Downloaded from
Kisskh.love
วันนี้มีประกาศ
ของความก้าวหน้า
ที่สถาบันการศึกษานอกพื้นที่
นักวิจัยที่นั่นได้เรียนรู้
เว็บไซต์ภาพยนตร์ Kisskh อย่างเป็นทางการ: Kisskh.love
ของแหล่งพลังงานใหม่ที่พบในก่อนหน้านี้
มิติที่ไม่รู้จัก
คืนนี้ในรายการ Benny Anger Show
อ้างถึงความตึงเครียดที่เพิ่มขึ้นกับสหภาพโซเวียต
นักวิทยาศาสตร์ได้เลื่อนนาฬิกาวันสิ้นโลกออกไปแล้ว
เหลือเวลาอีก 60 วินาทีถึงเที่ยงคืน
เราใกล้จะถึงการทำลายล้างด้วยอาวุธนิวเคลียร์จริงหรือ?
แต่ก่อนอื่น เราขอถามประชาชนทั่วไปก่อนว่า
“อเมริกาพร้อมทำสงครามหรือยัง?”
ดังนั้น The Gazette
มีบทความเกี่ยวกับขั้นตอนการโจมตีด้วยนิวเคลียร์นี้
บอกว่าควรห่อศพญาติที่ตายไป
ในถุงขยะ
และวางไว้ข้างนอกเพื่อการเก็บรวบรวม
มันฟังดูเหมือนอเมริกากำลังเตรียมพร้อมสำหรับสงคราม
หมายถึงคนอเมริกันกำลังเตรียมตัวตาย
เตรียมตัวตาย
มันเป็นงานที่สวยงาม.
ฉันหวังว่าเรือจะเก็บมันไว้ในตู้เย็นอย่างเหมาะสม
ในระหว่างการเดินทางของมัน
หากมันเสื่อมสลาย--
ทางที่จะไปหนาวมาก
หลังจากอยู่บนเกาะร้างแห่งนี้มาสองปี
การสร้างสิ่งนี้เขาจะตรวจสอบให้แน่ใจ
มันไม่สปอยล์ก่อนที่จะเปิดเผยครั้งใหญ่
แต่คุณมานิช
ฉันคิดว่าคุณคงดีใจที่ได้เห็นด้านหลังของสิ่งที่น่ารำคาญนั่น
ไม่ร่างด้านหน้า
เอาล่ะ คุณชีอา
ฉันแค่ต้องการภาพร่างสุดท้าย
ของชุดประกอบใบหน้า
โดยเฉพาะโครงสร้างจะงอยปากที่น่าทึ่งนี้
"อัศจรรย์"?
คุณฟังดูเหมือนนักวิทยาศาสตร์ที่นั่น
ก็มัวแต่หมกมุ่นอยู่กับความสำเร็จของตนเอง
ตาบอดต่อความน่ากลัวของความประหลาดนี้
เราฝันขึ้นมา
พวกเขาทำให้ฝันร้ายนี้กลายเป็นจริง
สำหรับวิสัยทัศน์ของชายคนหนึ่ง
เราทุกคนเคยผ่านนรกมาแล้ว
แต่เราจะกลับไปได้ไหม?
คิดว่าเขาจะปล่อยเราออกจากเกาะนี้เหรอ?
เราได้ลงนามในข้อตกลงการไม่เปิดเผยข้อมูล
เราได้รับการชดเชยเป็นอย่างดี
แล้วเรือของเราที่จะถึงแผ่นดินใหญ่จะมาถึงที่นี่ในอีกไม่กี่วัน
ทำไมถึงมีความคิดมืดมนเช่นนั้น แม็กซ์?
โอ้ ใช่แล้ว ฉันแน่ใจว่าคุณพูดถูก
ฉันเดาว่าในธุรกิจทั้งหมดนี้
มีสิ่งที่คล้ายกันที่ไม่สบายใจอยู่มากมาย
ไปยังเรื่องราวการ์ตูนเก่าที่ฉันเขียน
เรื่องราวอันน่ารังเกียจจาก Tales of The Black Freighter
ล่องลอยและอดอยาก
จินตนาการอันมืดมนที่สุดของฉันก็พวยพุ่งขึ้นมาอย่างไม่สามารถควบคุมได้
ไหลจากสมองสู่หัวใจเหมือนหมึกสีดำ
แท็กซี่!
ฉันจินตนาการถึงเดวิดส์ทาวน์
ถูกรุกรานโดยเหล่าปีศาจที่มีรอยสักของ The Freighter
ภรรยาของฉันแทบจะตายแน่นอนแล้ว
ฉันนึกถึงเธอและลูกสาวแสนสวยของฉัน
โบกมืออำลาจากระเบียง
ดีใจที่โรซ่าของฉันไม่มีชีวิตอยู่เพื่อเห็นสิ่งนี้
ตอนนี้ทุกคนตายหมดแล้ว
ทุกสิ่งทุกอย่างกำลังจะลงนรก
- ดูนี่สิ ดูนี่สิ... - อืม
ฉันจินตนาการ
ศพของเพื่อนร่วมเรือของฉันที่บวมเป่ง...
ด็อกแมนฮัตตันออกจากดาว...
...และฉลามเน่า...
รัสเซียอยู่บนเส้นทางสงคราม
...แบกแพของฉันไปจนสูญสิ้น
- โอซิมานเดียสโจมตี... - ตายหมดทุกคน
ฉันบอกคุณนะ
ทั้งหมดนี้อ่านเหมือนพาดหัวข่าวเมื่อสิบปีก่อน
ก่อนที่พวกเขาจะแบนเหล่าอเวนเจอร์ที่สวมหน้ากากทั้งหมดในปี 1977
เฮ้ พูดถึงเรื่องนั้น คุณเห็นของ Rorschach นี่มั้ย?
ในที่สุดพวกเขาก็จับเขาได้เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ปรากฎว่าเขาเป็นลูกค้าที่นี่ใช่มั้ย?
รอร์-- ฉันหมายถึง วอลเตอร์ โคแวคส์ ใช่ไหม น่าสนใจนะ
น่าเหลือเชื่อใช่ไหม?
- ขอบคุณ. - ครับ.
ทำให้คุณสงสัย
อะไรที่ทำให้ผู้ชายอย่าง Rorschach มีชีวิตชีวา?
อาจดับลงได้ทุกวินาที
เผชิญกับความสยองขวัญที่ไม่อาจรับไหว
และหลีกเลี่ยงไม่ได้
ฉันเลือกความบ้าคลั่ง
เฮ้ ใจเย็นๆ หน่อย
เฮ้ รอร์ชัค
คุณมีชื่อเสียงมากแถวนี้
ฉันอยากได้ลายเซ็นของคุณมากเลย
ฉันมีปากกาอยู่ตรงนี้
เอาไอ้เวรนั่นไปซะ! ฆ่ามันซะ!
มาที่นี่สิลูกเอ๊ย...
จับมันให้ได้!
ฉีกผู้ชายคนนี้ออกเป็นชิ้นๆ!
ถึงเวลาตอบแทนแล้ว รอร์ชัค
ฆ่ามันซะ!
พอแล้ว โคแวช
ลงสู่พื้นแล้ว!
จับมันได้แล้ว! เรียกกำลังเสริมมา
สถานที่นี้กำลังจะระเบิด
จับไอ้เวรนั่นให้ได้!
คุณตายแล้ว รอร์ชัค ตายแล้ว!
ไม่มีใครเข้าใจเลย
ฉันไม่ได้ถูกล็อคอยู่ที่นี่กับคุณ
คุณถูกล็อคอยู่ที่นี่กับฉัน
และ?
เอ่อ แดน?
แดน คุณอยู่ที่นี่ไหม?
โอ้พระเจ้า...
ว้าว.
โอ้โห!
อึ!
- ลอรี? ลอรี? ลอรี! - และ!
- ลอรี? - และ!
- ลอรี! - และ!
พระเยซู!
เดี๋ยว.
ลอรี คุณสบายดีไหม?
ฉันขอโทษมาก.
ฉันกำลังตามหาคุณ และ... และ...
เปล่าค่ะ เปล่าค่ะ ฉันแค่... ฉันแค่อยู่ใน...
คุณ...คุณสบายดีหรือเปล่า?
ฉันคิดว่าฉันกดปุ่มในของคุณโดยไม่ได้ตั้งใจ...
ฉัน... ฉันแค่กำลังเล่นกับอาร์ชีอยู่เมื่อก่อน
- แล้วฉันก็ทิ้งเขาไว้... - ฉันขอโทษนะ อาร์ชี?
ใช่แล้ว เรือนกฮูก
มันไม่... มันไม่-- คุณเจ็บมั้ย?
จริงหรือ...
- โอ้ - ฉันสบายดี.
ขอโทษ. หนึ่ง...
ฉัน--เอ่อ...ฉันเคยไปนิดหน่อย...
กำลังอยู่ในภาวะวิกฤติเมื่อเร็วๆ นี้
ฉันไม่ได้จะพูดมันออกไป
ฉันหมายถึงตั้งแต่คุณให้ฉันอยู่ที่นี่มาตลอดทั้งอาทิตย์
แต่ใช่แล้ว
คุณกำลังกระโดดเข้าหาเงา
ฉันเดาว่าฉันไม่ต้องการที่จะพูดถึงเรื่องนั้น
มันเป็นเพียงแค่...
หลังจากที่นักแสดงตลกเสียชีวิต
จอน, เอเดรียน และรอร์ชัค ถูกโจมตีภายในไม่กี่วัน
ฉันเริ่มกังวลแล้ว--
คุณไม่ได้จริงจังกับเรื่องไร้สาระของ Rorschach เกี่ยวกับการฆ่าหน้ากากเลย
- คุณเป็นใช่ไหม? - เอ่อ เอ่อ...
ไม่นะ.
โอ้ แดน ฉันขอโทษจริงๆ
ไม่เป็นไรหรอก...ไม่เป็นไรหรอก
เคยมีช่วงเวลาดีๆ ในชุดนี้ แต่...
ช่วงเวลาเหล่านั้นสูญสลายไปนานแล้ว
คุณคิดถึงช่วงเวลาเหล่านั้นหรือเปล่า?
ตอนนี้.
เมื่อมองย้อนกลับไป มันก็เป็นเรื่องน่าเขินอายจริงๆ
จินตนาการของเด็กนักเรียน
อย่างน้อยคุณก็ใช้ชีวิตตามจินตนาการของตัวเอง
ฉันใช้ชีวิตอยู่ตามบ้านของแม่
คือว่า ในทางหนึ่ง ฉันหมายถึง ความฝันของฉันถูกหล่อหลอมขึ้นมา
ด้วยการผจญภัยของ Minutemen
ฉันชื่นชมฮอลลิส
ซึ่งขัดกับแผนการของพ่อที่มีต่อฉัน
อู๊ย! เล่าให้ฟังหน่อยสิ
เอ่อ...พ่อกำลังผลักดันให้ฉันตามพ่อไปธนาคาร
แต่ฉันชอบที่จะเก็บคะแนนไว้มากกว่า
เกี่ยวกับนักสู้เพื่อปราบปรามอาชญากรเรื่องสกุลเงิน
อย่างไรก็ตาม เขาทำให้ฉันมีสมาธิ และฉันก็เข้าเรียนที่ฮาร์วาร์ดได้
ฉันเรียนเอกด้านการบินและสัตววิทยาเมื่อเขาเสียชีวิต
และเขาได้ทิ้งเงินไว้ให้ฉันมากมาย
โดยไม่มีใครอยู่รอบๆ เพื่อพูดให้ฉันเปลี่ยนใจ
นี่มันเกิดขึ้น
คุณทำให้ความฝันของคุณเป็นจริง
ความฝันที่เป็นจริง
กลายเป็นความจริงอันยุ่งยากอีกอย่างหนึ่งใช่ไหม?
แต่ใช่แล้ว
เมื่อฉันอยู่ในช่วงเวลานั้น ฉันทำให้มันเป็นของฉันเอง
ฉันคิดว่าเราทั้งคู่ต่างก็ทำมันด้วยตัวเอง
เห็นกล่องของที่ระลึกนั่นไหม?
ฉันกำลังเก็บสกอร์การ์ดของตัวเอง
แยกจากการผจญภัยของฮอลลิสไนท์โอล
ฉันกำลังเขียนประวัติศาสตร์อนาคตของตัวเอง
ฉันแทบจะรอไม่ไหวที่จะทิ้งสิ่งของพวกนั้นทั้งหมด
จากวันที่ฉันผจญภัย
อย่างที่คุณคงจะบอกได้ กล่องข้าวของสองกล่องของฉัน
ที่เพิ่งมาถึงจากการขับไล่ของร็อคกี้เฟลเลอร์
จริงๆ แล้ว ฉันแปลกใจที่พวกเขาสนใจ
ให้ส่งอะไรมาให้ฉันหลังจาก...การแยกทางของเรา
คุณคิดถึงจอนมั้ย?
ฉันคิดอยู่ว่าฉันควรทำอย่างนั้น
แม้ว่าตอนที่ฉันอยู่กับเขา เขาก็ไม่เคยอยู่ที่นั่นจริงๆ
ต่างจากเจ้าหน้าที่รัฐทั้งหลาย
กำลังคอยติดตามพวกเราอยู่
ฉันทำให้จอนมีความสุขอย่างไร
แต่เฮ้ ฉันได้แต่ฝันถึงสิ่งที่คุณมีอยู่ที่นี่
คุณโชคดีที่ได้อยู่คนเดียวโดยที่ความเป็นส่วนตัวของคุณไม่ได้รับผลกระทบ
ใช่...
โชคดี.
เป็นเพียงความจริงอันยุ่งยากอีกเรื่องหนึ่งใช่ไหม?
มีแบบอื่นอีกมั้ย?
และตอนนี้มันรู้สึกเหมือนว่า
ความเป็นจริงกำลังพังทลายลงรอบตัวเราทุกคน
ตอนนี้คุณฟังดูเหมือนรอร์ชัคอีกครั้ง
แดน ทฤษฎีฆ่าหน้ากากของเขาไม่เป็นจริง
จอนออกจากโลกด้วยความสมัครใจของเขาเอง
รอร์ชัคถูกจับได้คาหนังคาเขาขณะก่อเหตุฆาตกรรม
สมคบคิดอยู่ที่ไหน?
การจะยิงใครสักคนมันไม่เหมือนรอร์ชาค
ง่ายเกินไป
และเหตุการณ์เหล่านั้นเกิดขึ้นในเวลาที่ใกล้เคียงกันมาก
ไปสู่การโจมตีเอเดรียน
และการฆาตกรรมนักแสดงตลกก็เป็นเรื่องบังเอิญเกินไป
รอร์ชัครู้เรื่องนี้ตั้งแต่วันแรก
ดูสิ ฉันรู้ว่าหน้ากากนั้นกินสมองเขาไปแล้ว
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
แต่เราก็ทำงานร่วมกัน
รอร์ชาคอยู่เสมอ
นักสืบสวนและนักวางแผนผู้ชาญฉลาด
ฉันก็อดสงสัยไม่ได้
หากเขาพบหลักฐานใด ๆ ที่จะเชื่อมโยงเหตุการณ์ทั้งหมดเหล่านี้
ฉันแค่หวังว่าจะรู้ว่าเขาคิดอะไรอยู่ในหัว
โอเค วอลเตอร์
ตอนนี้ฉันเดาว่าคุณคงรู้แล้วว่านี่คืออะไรแล้ว?
ฉันอยากให้คุณดูมันแล้วบอกฉันว่าคุณเห็นอะไร
คุณจะดูมั้ยวอลเตอร์?
คุณจะทำสิ่งนั้นเพื่อฉันไหม?
คุณมองเห็นอะไรได้บ้าง?
นกน่ารักจัง
เยี่ยมเลย!
ลองอีกอันกันเถอะไหม?
คุณเห็นอะไร?
- ผีเสื้อตัวนี้สวยจังเลย - มหัศจรรย์มาก วอลเตอร์
นี่กำลังดำเนินไปด้วยดีสำหรับเซสชั่นแรกของเรา
มันช่วยฉันพูดได้จริงๆ
เพื่อความเหมาะสมทางจิตใจของคุณในการทดลองใช้
มาเดินกันต่อเลยครับ.
คุณเห็นอะไรบนการ์ดนี้?
และรู้สึกอิสระที่จะอธิบาย
ทุกภาพที่คุณนึกถึง
โอ้ ใช่แล้ว!
เฮ้ย! หายตัวไปซะไอ้เวร!
เขาไม่ได้จ่ายเงินเพื่อดูหน้าน่าเกลียดของคุณ
จะไปไหนไอ้เวร?
อย่าแตะตัวเขา!
ลูกหมาคงจะติดโรคแล้วล่ะ
จริงอย่างที่ไอ้โสเภณีพูด--
ลงเลย!
แล้ววอลเตอร์ละ?
แล้วคุณจะทำอย่างไรกับมัน?
คุณเรียกฉันว่าวอลเตอร์ต่อไป
ฉันไม่ชอบคุณ.
เอ่อ...คุณไม่ชอบฉันเหรอ?
อ้วนร่ำรวย
คิดว่าคุณเข้าใจความเจ็บปวด
เดี๋ยวจะเล่าให้ฟังเรื่องความเจ็บปวดนะครับคุณหมอ
ฉันจะเล่าให้คุณฟังเกี่ยวกับ...
รอร์ชัค
เกิดจากความผิดพลาดของโสเภณี
เป็นลูกบุญธรรมของรัฐเมื่ออายุได้ 10 ขวบ
หลังจากแม่ถูกฆ่า มีเพียงความเสียใจในวัยเด็กเพียงอย่างเดียว
ไม่ได้ไปอยู่ที่นั่นเพื่อถุยน้ำลายรดร่างของเธอ
ผันตัวมาเป็นกรรมกรโรงงานเครื่องนุ่งห่ม
ได้รับออเดอร์พิเศษสำหรับชุดเดรส
ในเนื้อผ้าแยกใหม่ของ Doctor Manhattan
ของเหลวหนืดระหว่างชั้นลาเท็กซ์
ไวต่อความร้อนและแรงดัน
ลูกค้าคิตตี้ เจโนวีส ไม่เคยรับออเดอร์
ไม่รู้ว่าเพราะเหตุใด
ขาวดำ เปลี่ยนรูปร่างแต่ไม่ผสมผสาน
ไม่มีสีเทา.
สวยมาก ๆ ครับ.
วันรุ่งขึ้น ได้ทราบว่าคิตตี้ เจโนวีสถูกฆาตกรรม
ถูกข่มขืนและฆ่าข้างนอกอพาร์ทเมนท์ของเธอเอง
เพื่อนบ้านเกือบ 40 คนได้ยินเสียงกรีดร้อง
ไม่มีใครทำอะไรเลย ไม่มีใครโทรเรียกตำรวจ
บางคนถึงกับดูด้วยซ้ำ
พวกเขาดูอยู่!
นั่นคือตอนที่ฉันรู้ว่าผู้คนเป็นอย่างไร
เบื้องหลังความหลอกตัวเองทั้งหมด
ด้วยความละอายต่อมนุษยชาติ ฉันจึงกลับบ้าน
เอาชุดที่คิตตี้ไม่ต้องการไป
และทำหน้าให้ฉันทนมองดูได้
ในกระจก
พ.ศ.2518 ดำเนินคดีลักพาตัว
แบลร์ โรช อายุหกขวบ
การสอบถามผู้ให้ข้อมูล
มีเลือดหนึ่งหยดตอบ
ที่อยู่
ร้านตัดเสื้อร้างในบรูคลิน
ตอนนั้นฉันเป็นแค่โคแวช แกล้งทำเป็นรอร์ชาค
ไร้เดียงสา อ่อนโยน ไม่เข้าใจ
จนกระทั่งฉันพบเธอ
เหลือแต่เศษซาก ขี้เถ้าในเตา
เลือดบนเขียง กระดูกสำหรับสุนัข
เธอถูกความชั่วร้ายครอบงำ
ไม่เคยมีโอกาสเลย โคแวกซ์ก็เช่นกัน
ในที่สุดก็ได้เข้าใจถึงความสามารถที่แท้จริงของมนุษย์ในการสร้างความสยองขวัญ
โคแวชหลับตาลง
เป็นรอร์ชัคที่เปิดประตูเหล่านั้นอีกครั้ง
ปล่อยสุนัขไปเถอะ พวกมันไม่รู้ดีกว่านี้
เจอรัลด์ ไกรซ์ทำแล้ว
อะไรนะ-- ไม่นะ เฮ้!
วางเขาลงอย่างหนัก
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันไม่ได้ทำอะไรผู้หญิงคนนั้น
คุณไม่มีอะไรกับฉันเลย
เอาล่ะเพื่อน นายกำลังทำอะไรอยู่?
นี่มันอะไร?
ไม่ต้องเสียเวลาเลื่อยกุญแจมือ
- ไม่เคยทันเวลาเลย - โอ้พระเจ้า คุณบ้าไปแล้ว!
อะไรนะ...อะไรนะ คุณจะเผาฉันเหรอ?
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ หยุดนะ! ไม่นะ! โอ้ พระเจ้า! ไม่นะ!
เลขที่! เลขที่!
เมื่อชายคนหนึ่งได้เห็น
เขาไม่สามารถหันหลังให้กับมันได้
อย่าแกล้งทำเป็นว่ามันไม่มีอยู่
ไม่ว่าใครจะสั่งให้เขาหันหน้าออกไปก็ตาม
ฉันไม่ทำสิ่งนี้เพราะมันได้รับอนุญาต
ฉันทำเพราะฉันต้องทำ
ฉันทำเพราะฉันถูกบังคับ
ฉัน... ฉันเห็นแล้ว
ไม่ คุณไม่ทำ
แต่อดทนหน่อยนะคุณหมอ
คุณจะ
เอเดรียนทำได้อย่างไร?
เขาอายุมากกว่าฉันเพียงเล็กน้อยแต่ตอนนี้เขาก็มีรูปร่างที่ดีกว่า
มากกว่าที่ฉันเคยเป็นในช่วงที่อยู่กับ Nite Owl
ย้อนกลับไปเมื่อเขาเกษียณจากการเป็นโอซิมานเดียส
เขาเชิญฉันกับจอนไปเยี่ยมชมสถานพักผ่อนของเขาที่แอนตาร์กติกาอันยิ่งใหญ่
อวดเก่งจังเลย
คุณเคยไปเยี่ยมชมเมืองคาร์นัคไหม? คุณ...เคยเห็นเมืองบูบาสติสไหม?
ใช่แล้ว เขาส่งฉันออกไป
เพื่อไปเล่นกับแมวบ้านตัวโตของเขา
จริงๆ แล้วมันเป็นแมวป่าดัดแปลงพันธุกรรม
น่าหลงใหล.
สิ่งเดียวที่มีเสน่ห์คือระหว่างจอนกับเอเดรียน
พวกเขาพูดคุยกันไม่หยุดหย่อน
เขาใช้โชคลาภจากบริษัท Veidt Enterprises
เพื่อก้าวหน้าทางวิทยาศาสตร์
- คลื่นไส้. - และบริจาคเงินเพื่อการกุศล.
เขาทำให้มันดูง่ายมาก
เขาเกษียณจากจินตนาการอย่างหนึ่งแล้ว... ก็เพียงแค่สร้างจินตนาการอีกอย่างหนึ่ง
เขา...เกิดมาพร้อมกับคำตอบ
ที่ไม่มีเงินหรืออำนาจหรือครอบครัวใดสามารถให้คุณได้
ตอบว่าอะไร?
หลังจากถอดหน้ากากออกแล้ว
คุณเป็นใคร?
เอาล่ะ นี่คือเอเดรียน ชายผู้มีคำตอบ
ฮึ.
เฮ้ อะไรนะ... อยู่ในกระเป๋าคุณเหรอ?
โอ้ ฉัน เอ่อ... ช่วยพวกนี้ออกมาจากกองไฟ
แว่นกันลมสำรองของฉัน พวกมันอยู่ที่ไหน?
ใน เอ่อ... อาร์ชี
- อาร์ชี? - ดีจังที่คุณสองคนคุ้นเคยกันขนาดนี้
หลังจากร่วมทีมกันเพื่อทำลายที่ซ่อนลับของฉัน
นี่เลย ลองสวมดู สัมผัสประสบการณ์ Owl Vision ของฉัน
ไม่ว่าจะดำขนาดไหนก็ตาม
เมื่อคุณมองดูสิ่งเหล่านี้ ทุกสิ่งทุกอย่างก็จะชัดเจนยิ่งขึ้น
ทำไมล่ะครับคุณไดรเบิร์ก...
คุณช่างน่าหลงใหลจริงๆ
โอ้ มันคงจะพังแล้ว ขอฉันดูหน่อย...
ฉันไม่สามารถรับได้-- ไม่เข้าใจ ขอโทษด้วย
ฉัน...ขอโทษจริงๆ ไม่ใช่คุณ
- มันเป็นแค่... - เฮ้ ผ่อนคลาย ไม่เป็นไร
- ไม่ คุณสมควรได้รับสิ่งที่ดีกว่านี้ - แดน...
- ฉันหมายถึงฉันต้องการมันจริงๆ - ไม่สำคัญหรอก
ฉันรู้ว่ามันเป็นยังไงเมื่อมีอะไรบางอย่างไม่ถูกต้อง
ตอนนี้เรานอนกันก่อนนะ โอเค?
เพียงแค่นอน
ติดตามข่าวในเวลา 23.00 น.
กองกำลังรัสเซียเดินหน้าบุกเข้าไปในอัฟกานิสถานต่อไป
และปากีสถานเรียกร้องให้สหรัฐฯ เข้าแทรกแซง
แต่รัสเซียอ้างว่าเพียงแต่รักษาความปลอดภัยชายแดนของตนเท่านั้น
เรายังมีรายงานพิเศษเกี่ยวกับนักเขียนชื่อดัง Max Shea ด้วย
ที่หายตัวไปอย่างลึกลับเมื่อ 2 ปีก่อน
รับฟังว่าเหตุใดผู้สืบสวนจึงค้นหาเบาะแส
ได้สิ้นสุดลงด้วยความล้มเหลว
เอาละ เอาละ เอาละ
เฮ้ รอร์ชัค
เป็นเวลานานแล้ว
รูปร่างใหญ่ โลกเล็ก
“โลกเล็ก” ฉันชอบแบบนั้น
คุณรู้ไหมว่าหลังจากผ่านไป 20 ปี
ฉันเดาว่าคุณคิดว่าคุณสามารถลืมได้
สิ่งที่คุณทำกับฉัน
คุณกับไอ้นกฮูกตัวนั้น
ตลกดีนะที่สิ่งเหล่านี้
กลับมาหลอกหลอนเราใช่ไหมล่ะ?
พูดถึงเรื่องนั้น ผู้ชายที่คุณเผากำลังจะตาย
บางทีอาจเป็นพรุ่งนี้หรืออาจเป็นวันถัดไป
แต่ดูสิ เขาจะมีเพื่อนมากมายแถวนี้
และเมื่อเขาตาย
ที่แห่งนี้ระเบิดแล้วคุณก็ตาย...
โดยนิ้ว
คำสั่งสูง
ฉลาดจังเลย!
กำลังจะฉีกผู้ชายคนนี้ให้กลายเป็นหลุมใหม่ทันที
เฮ้ เฮ้ เฮ้ ไม่ต้องรีบ
ฉันรอมา 20 ปีแล้ว
เขาจะได้มันเร็วๆ นี้ และไม่มีใครสนใจหรอก
วันนี้ฉันได้ยินว่าจิตแพทย์ของเขาลาออกด้วย
คุณอยู่คนเดียวในหุบเขาแห่งเงา รอร์ชาค
ที่อดีตของคุณมีผลกระทบอันยาวไกล
และสิ่งเดียวระหว่างคุณกับมัน
เป็นล็อคที่...ห่วย...อันหนึ่ง
ลองคิดดูสิ
คุณโอเคมั้ย?
ฝันร้าย ความจริงอันเลวร้าย
ฉันหวังว่าคงไม่ใช่สิ่งที่เกิดขึ้นก่อนหน้านี้
มันเป็นเรื่องของการฆ่าหน้ากาก
พวกเราสี่คนถูกจับลง
สงครามกำลังใกล้เข้ามา
ฉัน...กลัวว่ามันจะเชื่อมโยงกันไปหมด
และสิ่งเลวร้ายที่สุดยังมาไม่ถึง
และฉันก็ไม่สามารถทำอะไรเพื่อหยุดมันได้
ทั้งหมดนี้ทำให้ฉันรู้สึก...
ไร้ประสิทธิภาพเลย...
แล้วฉันก็วิ่งลงมาที่นี่
สำหรับสิ่งดีๆ ทั้งหมดที่ได้ทำ
มันไม่เหมือนกับการนำเรือออกไป
สามารถทำให้สิ่งต่างๆ ถูกต้องได้
ทำไมจะไม่ได้ล่ะ?
คุณจริงจังหรอ?
ฉันเคยเป็นผู้ล้างแค้นสวมหน้ากากเหมือนกันนะ จำไว้
ฉันเคยชินกับการออกไปตอนตีสาม
และทำอะไรโง่ๆ
เดี๋ยวก่อน ฉัน... ฉันเผาชุดคุณไปแล้ว จำได้ไหม?
แว่นสำรอง ชุดสำรอง
- และ? - อืมม?
ฉันพร้อมแล้ว.
ไปกันเถอะ.
หวังว่าเราจะไม่โดนจับนะ
โอ้โห!
สุดยอดมากครับ สุดยอดจริงๆ
แดน มีปัญหาทางขวาของคุณนะ
เดี๋ยว!
อาคารดูโล่งโปร่ง
ไม่ รอก่อน
- นั่นไง - ใครก็ได้โปรด!
ดูเหมือนว่าจะมีผู้ใหญ่ 4 คน เราไปรับพวกเขาได้ไหม
เริ่มแล้ว!
โปรดสงบสติอารมณ์
เราอยู่ที่นี่เพื่อช่วยเหลือคุณ
ถอยห่างออกไปจากหน้าต่าง
พระมารดาพระเจ้า!
แม่พระเจ้าพูดถูก
โอ้ ฉันเป็นสเปกเตอร์ที่แตกต่างออกไปโดยสิ้นเชิง
และแน่นอนว่าไม่มีใครเป็นแม่ของใครเลย
ไปกันเถอะ
ไปกันเถอะ.
- ขอบคุณ. - ขอบคุณครับ.
- ยินดีต้อนรับสู่เรือครับ - เฮ้!
คุณคือ... ผู้ชายนกฮูก
WHO?
นกฮูกดำ!
ใครอยากฟังเพลงบ้างไหม?
โอ้!
- สวัสดี. - ขอบคุณ.
ขอบคุณ
เพิ่งเกิดอะไรขึ้นวะเนี่ย?
นั่นเพิ่งเกิดขึ้นเหรอ?
คุณรู้ว่าพวกเขาอาจจะขังเราไว้
กับรอร์ชัคสำหรับเรื่องนี้
ใช่.
และสงครามโลกครั้งที่ 3 อาจจะเริ่มในวันพรุ่งนี้
และ!
- คืนนี้มันดี - มันก็ดี
ฉันหวังว่าคืนนี้คงปลุกบางสิ่งบางอย่างในตัวคุณขึ้นมาได้
โอ้ มันทำแล้ว
อิ่มไม่ได้ใช่ไหมล่ะ?
แล้วเราจะต้องทำอย่างไรต่อไป?
เรา... ควรจะสปริงรอร์ชัค
อะไร
ในความเพ้อเจ้อของฉัน
สิ้นหวังกับการมีเพื่อน
ฉันสนทนากับเพื่อนร่วมเรือที่เสียชีวิตของฉัน
เสียงของพวกเขาพูดออกมาจากใต้แพ
บทสนทนาของคนตายช่างน่าเบื่อหน่าย...
โอ้โห อีกสิบวันก่อนสงครามนิวเคลียร์ เดิร์ฟ
- ...ขมครับ - นั่นแหละที่เขาพูดกันทางทีวี
...เศร้าอย่างไม่มีที่สิ้นสุด
โอ้ พระเจ้า เดิร์ฟ ช่วยหาเคธี่มาให้ฉันหน่อย
เพื่อที่ฉันจะได้เมาได้นะเพื่อน
ข่าวร้ายที่ไม่รู้จบจากปากต่อปาก
ซึ่งเหล่าปลาน้อยทั้งหลายก็ว่ายไปมา
ไอ้หนุ่มแมนฮัตตันนี่แหละที่นำเรื่องแบบนี้มาทำร้ายพวกเรา
โอ้! เพิ่งมีเอกสารฉบับใหม่มาถึง
เกิดจลาจลในเรือนจำ
- เอาให้ฉันสิ - ว้าว! เฮ้!
เรามีเพื่อนอยู่ที่นั่น
"กลุ่มอาสาสมัครก่อจลาจลในเรือนจำ มีผู้เสียชีวิต 5 ราย"
รอร์ชัคอีกแล้ว
การทำพาดหัวข่าว
หลังจากฮีโร่คนอื่นๆ ตกเป็นข่าว
เพื่องานดับเพลิงและกู้ภัยอาคารชุด
หน้ากากเวรกรรม!
เอาล่ะ มารวมกลุ่มกันเถอะ
จะต้องมีเรื่องเลวร้ายเกิดขึ้นแน่ๆ
ถ้าฉันไม่รู้ดีกว่านี้ ฉันจะบอกว่าทุกอย่างมันเชื่อมโยงกันหมด
เราพูดคุยกัน
ฉันและพวกที่เน่าๆ ของฉัน
ของชีวิต...
ผู้ขายข่าวสัมผัสได้ถึงสิ่งเหล่านี้
...และตอนจบ...
ทุกสิ่งล้วนบ่งบอกถึงปัญหา
...ของประโยคอันแสนเลวร้าย
แก่เราทุกคน
เราจะถูกฆ่าตายในความวุ่นวายโดยตำรวจหรืออาชญากร
- ไม่ว่าจะทางไหน-- - ไม่ รอก่อน ดูสิ
เราได้วางแผนที่จะรบกวนเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยไว้แล้ว
การจลาจลในเรือนจำทำหน้าที่แทนเรา
ผมสามารถปรับจูนเข้ากับการสนทนาทางวิทยุของตำรวจได้
และเราจะได้รับข้อมูลแบบทันท่วงที
เกี่ยวกับตำแหน่งและกลยุทธ์
นี่คือตั๋วของเราข้างใน
เขาเป็นฆาตกรโรคจิต
คุณหวังว่าจะพิสูจน์ทฤษฎีระยะไกลของคุณได้
การไล่ Rorschach ออกไปนั้นคุ้มค่าแก่การเสี่ยงจริงหรือ?
มม.
ก้นของคุณอยู่ในมือที่ปลอดภัย
ถ้าไม่อย่างนั้น ฉันจะเตะคุณ
ในฮอลลิส?
โอ้ ฉันแค่คิดว่าฉันจะเช็คอินหลังจากที่คุณพลาด
เซสชั่นเบียร์ของเราเมื่อคืนนี้
ฉันขอโทษนะ ฮอลลิส
ฉันเพิ่งอ่านหนังสือจนง่วงนอน
กาแฟ?
แน่นอน.
แล้ว...เห็นข่าวเมื่อเร็วๆ นี้หรือยัง?
พลาดไม่ได้กับพาดหัวข่าว
เกี่ยวกับสงครามครั้งนี้พวกเขาบอกว่ากำลังจะมาถึง
เมื่อวานนี้มีเรื่องเล็กน้อยเกิดขึ้น
เกี่ยวกับเหตุไฟไหม้ตึกแถว
และการช่วยเหลือที่แปลกประหลาดอย่างยิ่ง
ไม่นะ ไม่นะ
- ไม่ - รอก่อนนะ
- อ่าฮ่า - รอ รอ รอ รอ รอ
คุณกำลังพูดถึง ดร.แมนฮัตตัน
การออกจากดาวถูกกำหนดไว้แล้วใช่ไหม?
กำหนดเวลาระหว่างการโจมตี
เกี่ยวกับเบลค, เอเดรียน และรอร์ชัค ใช่
มันเป็นเรื่องบังเอิญเกินไป
การโจมตีของสื่อเกี่ยวกับมะเร็งต่อจอนต้องได้รับการสร้างขึ้น
ลอรีอาศัยอยู่กับเขา
และเธอไม่เคยเป็นมะเร็งเลย
แต่ฉันก็ขุดคุ้ยมาบ้าง
ผู้ป่วยมะเร็งที่กล่าวถึงใน Nova Express
ทุกคนเคยถูกจ้างงานโดยบริษัทเดียวกันมาก่อน
บังเอิญอีกแล้ว
ฉันคิดว่ามีคนใช้คนกลุ่มนี้โดยเฉพาะ
และสื่อมวลชนก็เร่งให้จอนถูกเนรเทศ
และฉันคิดว่ามันเป็นส่วนหนึ่งของแผน
เพื่อก่อให้เกิดสงครามโลกครั้งที่ 3
ว้าว! นั่นเป็นทฤษฎีที่ไม่น่าจะเป็นไปได้
ลอรีก็พูดแบบนั้นเช่นกัน
และบริษัทแห่งนี้เชื่อมโยงผู้ป่วยโรคมะเร็ง
พวกเขาเป็นใคร?
แล้วมันจะเชื่อมต่อกันยังไง
ถึงเบลค, เอเดรียน และรอร์ชัค?
บริษัทนี้ชื่อว่า Dimensional Developments
นอกเหนือไปจากชื่อ ฉันก็เจอกำแพงแล้ว
การสอบสวนโครงสร้างองค์กรของพวกเขา
แล้วเอเดรียนล่ะ?
เขาเชื่อมต่อกับโลกขององค์กร
และคงจะมีแรงจูงใจที่จะช่วยเหลือแน่นอน
โดยไม่มีหลักฐานที่เข้มแข็งกว่านี้
แบ่งปันทฤษฎีสมคบคิดนี้กับชายในตำแหน่งของเขา
อาจทำให้เขาตกอยู่ในสถานการณ์ที่เสี่ยงต่อการถูกเอาเปรียบ
ฉันหมายความว่าเขา... เขาอาจต้องรายงานเราแต่...
แต่ฉันกำลังทำงานอีกเรื่องหนึ่ง
นั่นน่าจะหลุดออกมาเร็วๆ นี้
ฉันมั่นใจว่าคุณจะไขคดีนี้ได้นะเด็กน้อย
ฉันเชื่อในตัวคุณ
และขอบคุณสำหรับการแบ่งปันรายละเอียด
มม.
รู้สึกเหมือนวันเก่าอีกครั้ง
เฮ้ พวกเราชาว Nite Owls จะต้องสามัคคีกันไว้
นั่นล่ะคือเหตุผลว่าทำไมฉันถึงมาเยี่ยมเยียนแดน
หากฉันสามารถหาคำตอบว่าใครเป็นคนทำการกู้ภัย
ที่เกิดเหตุไฟไหม้อาคารชุด
ตำรวจก็ทำได้เช่นกัน
บ้าเอ๊ย เราหมดเวลาแล้ว
เอาล่ะ ตอนนี้ไม่กลับอีกแล้ว
หากเราไม่ไขคดีนี้
อาจไม่มีใครหันหลังกลับไปอีกแล้ว
ไปเลย ไปเลย ไปเลย เราโดนยิง
เจ้าหน้าที่ลงแล้ว! มุมตะวันตกเฉียงใต้!
ยอมแพ้ซะ ไม่งั้นจะโดนไล่ออก!
คุณไม่ดีใจเหรอที่พวกเขาขังคุณไว้คนเดียว?
ตอนนี้การพบกันของเราก็จะไม่ถูกขัดจังหวะอีกต่อไป
โดยฝูงชนข้างนอกนั่น
ลอว์เรนซ์ รีบใช้เครื่องเชื่อมอาร์คเถอะ
รอร์ชาค เป็นอะไรรึเปล่า อากาศข้างในอุ่นเกินไปหรือเปล่า
เอาล่ะ อากาศจะอุ่นขึ้นเยอะเลย
ใช่แล้ว คุณสังเกตไหมว่าจู่ๆ
เขาไม่ได้ให้อะไรกับคุณแบบ "คำสั่งสูง โลกแคบ" เลยเหรอ?
บางทีเขาอาจจะคิดออกเมื่อเราตัดผ่านแท่งเหล็กเหล่านี้
เราจะทำให้เขาสั้นลงนิดหน่อย
โอกาสน้อยนิด
อ้วนเหรอ? ไอ้สารเลว!
เรามีคุกเต็มไปด้วยคนพวกที่เกลียดคุณอยู่เต็มอก
คุณมีอะไร?
แขนของคุณ.
เฮ้ย อะไรวะเนี่ย?
ลอว์เรนซ์ ไอ้ลูกผู้หญิงโง่!
ตอนนี้เราเข้าถึงล็อคไม่ได้แล้ว
ขอโทษนะฟิกเกอร์
ไมเคิลยังสามารถตัดผ่านแท่งเหล็กได้
มันจะใช้เวลานานเกินไป
จลาจลครั้งนี้คงไม่ยาวนาน
และฉันไม่อยากถูกขัดจังหวะ
- ขอโทษนะ ลอว์เรนซ์... - ไม่นะ!
...แต่คุณขวางทางการแก้แค้นของฉัน
- ไม่นะเจ้านาย! - ไมเคิลตัดผ่านเขาไป
- ไม่, ไม่, รอก่อน! - ไม่มีอะไรเป็นการส่วนตัว ลาร์รี่
เดี๋ยวก่อน! เฮ้!
หนึ่ง-ไม่มีอะไรเลย
การเคลื่อนไหวของคุณ
มาหาฉันสิ
สิ่งนั้นไม่ใช่ของเรา
เปิดฉากยิง!
ให้เครื่องบินของคุณลงจอดไม่เช่นนั้นเราจะใช้กำลังถึงชีวิต
วิทยุตำรวจแจ้งว่าพื้นที่ดังกล่าวมีนักโทษควบคุมอยู่
อุดหู. ตีเสียงกรี๊ด.
ฮึ
ยิงสิ่งนั้นลง!
รีบล็อคเลย
ฉันอยากจะได้กลิ่นไอ้เวรนี่ที่กำลังทำอาหาร
แล้วฉันจะแล่เขาเหมือนไก่งวงวันขอบคุณพระเจ้า
เราเข้ามาแล้ว
มองดูเขาสิ
ปีนขึ้นไปบนเตียงของเขาเหมือนเด็กที่หวาดกลัว
ตอนนี้เราจับคุณได้แล้ว ไอ้สารเลวตัวน้อย
ไม่เคยกำจัดน้ำเสียพร้อมส้วมมาก่อน
ชัดเจนจริงๆ
สองไม่มีอะไรเลย
การเคลื่อนไหวของคุณ
เราจะพบเขาได้อย่างไรในทั้งหมดนี้?
สมมติว่าเขายังไม่ตาย
เขาดึงดูดความสยองขวัญและความบ้าคลั่งนี้
ที่นี่คือที่ที่เขาอาศัยอยู่
ช่วยด้วย! ใครก็ได้ช่วยจับไอ้นี่ที! ช่วยด้วย!
เฮ้ รอร์ชัค!
เฮ้!
ช่วย!
รอร์ชัค!
เฮ้เพื่อน เรามาที่นี่เพื่อจับคุณออกมา
ขอโทษครับ ผมต้องไปห้องน้ำชายครับ
โอ้ เพื่อพระคริสต์!
เอาละเมื่อคุณต้องไปคุณก็ต้องไป
ดูสิ เรามีหน้ากากอยู่ที่นี่!
นั่นมัน Night Owl นะ จับมันให้ได้!
เฮ้! เรากำลังพยายามหยุดสงคราม!
เอ่อ...ฉันคงรู้สึกขมขื่นเกี่ยวกับ...
การสูญเสียบ้าน
ฉันควรจะส่งวิทยุบอกเรือดีกว่า
ทำสิ่งที่ต้องทำ
ออกไปได้แล้ว.
- แน่ใจนะ? - ทางนี้ครับ.
คุณล้างมือแล้วหรือยัง?
อาร์ชีกำลังคอยปกป้องทางออกของเรา
คุณกดชักโครกแล้วหรือยัง?
กดชักโครกสองครั้ง
อุดตันนิดหน่อย.
อย่าปล่อยให้พวกมันหนีออกไปได้!
ติดตามพวกเขาด้วยแสงไฟ!
ลงจอดเครื่องบินของคุณตอนนี้!
ผมย้ำอีกครั้ง! ลงจอดเครื่องบินของคุณ!
ทุกคนจะมองหาเราอยู่ที่นี่
ฉันรู้สถานที่ซ่อนและวางแผนการก้าวต่อไปของเรา
ดีใจที่ได้พบคุณในเครื่องแบบนะดาเนียล
เหมือนครั้งเก่า.
ไม่ชอบชุดยูนิฟอร์มของคุณเลยคุณจูสเป็กซิก
- ไม่มีอะไรเป็นการส่วนตัว - อึ๋ย!
ไม่น่าเชื่อว่าเราจะตกลงกันในเรื่องบางอย่างได้
พระเยซู
- สวัสดี. - จอน
พวกเขาบอกว่าคุณอยู่บนดาวอังคาร
ฉันอยู่บนดาวอังคาร
เรามีกำหนดการสนทนาไว้ที่นั่น
คุณจะพยายามโน้มน้าวฉัน
เพื่อช่วยโลกนี้
ให้--ฉันต้องโน้มน้าวคุณเหรอ?
จอน เราต้องการความช่วยเหลือจากคุณจริงๆ ที่นี่บนโลก
ทั้งหมดนี้เป็นเหมือน Deus ex machina
พระเจ้าออกจากเครื่อง ใช่แล้ว ฉันเดาว่าคงเป็นอย่างนั้น
แต่ถึงอย่างไร,
ในอีกหนึ่งชั่วโมงข้างหน้า เรากำลังพูดคุยอยู่บนดาวอังคาร
- ดาวอังคารเหรอ? เราไม่มีเวลา-- แดน
ฉันคิดว่าฉันควรไปกับเขาดีกว่า
บางทีเราอาจพบทางออกจากปัญหาอันยุ่งยากนี้ได้
ฉันจะโอเค
ลอรี รอก่อน
ดูแล.
น่าเสียดายที่พวกเขาจะไม่ทำงานกับเรา
ใช่ครับ ใช่แล้ว มันเป็นอย่างนั้น
เรามาถึงที่นี่แล้ว
คุณคิดอย่างไร?
โอ้ แน่นอน ยกโทษให้ฉันด้วย
บางครั้งเรื่องเหล่านี้ก็หลุดจากความคิดของฉันไป
คุณโอเคมั้ย?
โอ้พระเจ้า! จอน คุณเป็นลูกที่โง่เขลาของ...
โคตรเจ๋ง.
ที่นี่เป็นที่ที่เราถกเถียงกันถึงชะตากรรมของโลก
ชีวิตมันเป็นนรกจริงๆ...
และมืออันหยาบกระด้างของความตายคือทางรอดเดียวของเรา
ฉันจะไม่ยอมทนกับบทสนทนาที่ดังก้องกังวานจากคนตายอีกต่อไป
ไม่ต้องบ่นเรื่องน่าสาปแช่งอีกต่อไป
จะไม่มีการพิพากษาความบาปของเราอีกต่อไป
...ผู้พิทักษ์สันติราษฎร์ที่รู้จักกันในชื่อ ไนท์อาวล์
เข้าไปในจลาจลแล้วปล่อยตัวผู้ต้องสงสัยเป็นฆาตกร
วอลเตอร์ โควัคส์,
หรือเรียกอีกอย่างหนึ่งว่า รอร์ชาค
ทั้งสองหนีการจับกุมของตำรวจด้วยเครื่องบินได้
อ๊าก!
รายละเอียดเพิ่มเติมกำลังทยอยส่งเข้ามาครับ
- บ้าเอ๊ย! - บ้าเอ๊ย! อะไรวะเนี่ย?
เฮ้ เฮ้ เฮ้
เราไม่อยากมีปัญหาเกิดขึ้นที่นี่
เงียบซะนะท่านชาย
ไอ้เวรพวกนี้มันหนีรอดไปได้ทุกอย่าง
ขณะที่พวกเรากำลังประสบกับความหายนะในเหตุการณ์จลาจลครั้งนั้น
มันไม่ยุติธรรม!
แม้ว่าจะกลัวความดำเช่นนี้
จบแบบหอบเหนื่อย ฉันก็กระโดด...
เฮ้ นักข่าวพูดถึง Nite Owl
...ก้าวเท้าเข้าสู่ความหนาวเย็น
อัตราการเสียชีวิตอันชื้น
เดิร์ฟ เขาคือคนที่เขียนหนังสือเกี่ยวกับหน้ากากน่ะ
พ่อของฉันนำรถของเขาไปที่ร้านซ่อม
- คุณรู้ไหมว่านั่นคือที่ไหน? - ใช่.
มันอยู่ถัดไปตามถนน...
แต่ความลึกของมหาสมุทร
ปฏิเสธที่จะกลืนฉัน
ฉันเงยหน้าขึ้นมองท้องฟ้าด้วยสายตาที่ไม่เข้าใจ
และมองเห็นแผ่นดินแทน
ไอ้นี่มันชอบเล่นจลาจล...
ฉันถึงจุดหมายปลายทางแล้ว
...แล้วเรามาทำให้เขาวุ่นวายกันดีกว่า
เออ เออ มาทำให้ผู้ชายคนนี้พังกันเถอะ!
- โคตรเท่! - บ้าเอ๊ย!
พวกเขาทิ้งฉันให้ตายไปแล้ว
ปีศาจที่คงจะสังหารญาติของฉันอย่างไม่ต้องสงสัย
แต่บัดนี้ข้าพเจ้าถูกพากลับมาบนเรือเก็บศพ
ผีแห่งความแก้แค้น
ขี่กระแสน้ำกลับบ้าน
เย่! เย่!
- นี่มัน? - ใช่ ชั้นบน
โอเค โอเค ฉันได้ยินคุณ
คุณสามารถเลิกโจมตีได้แล้ว
แค่ให้ฉันเวลาสักครู่
- จับมันให้ได้! - เย้!
จับหมาตัวนั้นมา!
ห่วงตัวเองไปเถอะไอ้ขี้โกง
เลขที่
- เดิร์ฟ! - โอ้เพื่อน
เดิร์ฟ! พอได้แล้ว!
เขากำลังจะตาย เราต้องออกไปจากที่นี่!
นี่คือจุดที่เราสนทนากัน
มันเริ่มต้นเมื่อคุณทำให้ฉันประหลาดใจด้วยข่าว
ที่คุณและไดรเบิร์กกำลังนอนด้วยกัน
คุณ... รู้จักเรื่องของฉันกับแดนมั้ย?
ไม่ แต่อีกไม่กี่นาทีคุณจะบอกฉัน
อึ๋ย จอน ฉันรับเรื่องโชคชะตาบ้าๆ ของคุณไม่ได้หรอก
ตอนนี้.
มันไม่สมเหตุสมผลเลย
ที่คุณสามารถประหลาดใจกับอะไรก็ได้
เมื่อคุณสามารถมองเห็นเวลาได้ในทุกทิศทาง
ทุกสิ่งถูกกำหนดไว้แล้วแม้กระทั่งคำตอบของฉัน
สิ่งมีชีวิตที่ทรงพลังที่สุดในจักรวาล
เป็นเพียง...หุ่นเชิดที่ทำตามบทใช่ไหม?
เราทุกคนเป็นหุ่นเชิดนะลอรี
ฉันเป็นเพียงหุ่นเชิดที่สามารถมองเห็นสาย
ไม่มีอนาคต ไม่มีอดีต
เวลามีความพร้อมในเวลาเดียวกัน
อุ๊ย! จอน ฉันจะโต้แย้งเรื่องชะตากรรมของโลกได้ยังไง
เมื่อคุณรู้ผลลัพธ์?
ช่วยฉันเข้าใจตรงนี้หน่อย.
ความทรงจำแรกสุดของคุณคืออะไร?
ฉันไม่รู้.
ฉันคิดว่าคงเป็นตอนที่พ่อแม่ของฉันแยกทางกัน
เขาไม่สามารถเข้าใจได้
ทำไมฉันถึงต้องโกรธเคือง...
ฉันจำได้ว่าพวกเขาทะเลาะกันแต่...
สำหรับเขามันแตกต่างออกไป
และฉันก็ไม่สามารถที่จะรักษาความโกรธนั้นไว้ได้อีกต่อไป
โอ้พระเจ้า! คุณต้องไปบำบัดนะ
เปล่า มันหายไปแล้ว
ไม่ใช่ครับ
มันยังอยู่ที่นี่
ให้ตัวคุณได้เห็นมัน
ดูสิ สำหรับผู้เริ่มต้น
เขาอยู่ที่นั่น โอเคไหม?
และเขาเป็นคนอ่อนโยนจริงๆ
ฉันคิดว่าฉันอายุห้าขวบ
คุณมีความคิดไหมว่าความอ่อนโยนหมายถึงอะไร
สำหรับผู้ชายแบบนั้นเหรอ?
ฉันแอบลงไปข้างล่าง
เล่นกับลูกโลกหิมะ
แปลว่าการแต่งงานที่ล้มเหลว
และอนาคตที่ไม่แน่นอนของลูกของเรา
ลูกเอ๊ย! นั่นแหละคือเรื่องราวทั้งหมด จำได้ไหม?
พ่อของฉันอยู่เสมอ
- ตะโกนใส่ฉัน... - ลอเรล เจน!
...เพราะเขารู้ว่าฉันไม่ใช่ของเขา
คุณมาทำอะไรอยู่ที่นี่?
ค่อนข้างแน่ใจว่าพ่อที่แท้จริงของฉันคือ Hooded Justice
แฟนเก่าของแม่ฉัน
อย่างไรก็ตามฉัน...
พ่อของฉันเป็นคนชอบรังแกคนอื่น
เช่นเดียวกับผู้ชายส่วนใหญ่ที่ฉันเคย...
แต่แดน...ไม่ใช่แบบนั้น
เขาเป็นคนอ่อนโยน
คนที่คุณสามารถระบายปัญหาของคุณให้ฟังได้
คนรักที่เปิดรับ
คุณหมายถึงว่า...คุณกำลังนอนกับ Dreiberg ใช่ไหม?
แต่...คุณก็รู้แล้ว
- คุณพูดว่า-- - ฉันพูดหลายครั้งแล้ว
ที่คุณเป็นลิงค์เดียวของฉัน
ความกังวลเดียวของฉันกับโลก
มันหมายความว่าอะไรเมื่อคุณทิ้งฉันไป
ฉันออกจากโลกแล้วเหรอ?
ตอนนี้คุณได้เข้ามาแทนที่ฉันแล้ว
ลิงค์นั้นขาดแล้ว
คุณไม่เห็นหรือไงว่าการขอให้ฉันช่วยโลกมันไร้ประโยชน์
ฉันไม่มีส่วนได้ส่วนเสียใดๆ อีกต่อไปแล้ว?
จอน อย่าไร้สาระสิ
โลกมีความสำคัญเกินกว่าที่จะยึดติดกับความสัมพันธ์เพียงความสัมพันธ์เดียว
ไม่ใช่กับฉัน
โลกสีแดงของฉันที่นี่มีความหมายต่อฉันมากกว่า
กว่าอันสีฟ้าของคุณ
ฉันจะแสดงให้คุณดู
ย่อตัวลงมาที่นี่ในโคลนตม
ไม่ทำอะไรเลยนอกจากเสกชื่อบนหน้าจอ
คอมพิวเตอร์ไม่จำเป็น.
ใบหน้าแบบนี้คือสิ่งที่ฉันต้องการ
ช่วยเอานิ้วที่เล็กที่สุดของฉันใส่มือผู้ชายหน่อย
ผมจะผลิตข้อมูลเกี่ยวกับหน้ากากฆาตกร
เฮ้ คุณต้องการชุดสำรองของคุณ
ฉันต้องการเวลาในการค้นคว้า
และตอนนี้เราต้องมาร่วมกันคิดเรื่องนี้
คุณบอกว่านักแสดงตลกบอกโมโลคเกี่ยวกับเกาะแห่งหนึ่ง
และวางแผนต่อต้านจอน
แล้วฉันก็คิดว่าเนื้อเรื่อง
ต้องเป็นสื่อที่โจมตีเรื่องมะเร็งแน่ๆ
ที่ส่งจอนออกจากดาวเคราะห์ไป
ตอนนี้ลองดูสิ่งนี้ดู
ในที่สุดฉันก็ประสบความสำเร็จ
การสืบสวนการพัฒนาในมิติ
บริษัทที่จ้างเหยื่อมะเร็งที่จอนต้องสงสัย
พวกเขายังเป็นเจ้าของ
สถาบันการศึกษานอกพื้นที่
และลองดู Nova Express ก็เชื่อมต่อแล้ว
พวกเขาได้เผยแพร่รายชื่อผู้ป่วยมะเร็ง
และบริษัทเหล่านี้ทั้งหมดดูเหมือนว่าจะได้รับเงินทุน
โดย Pyramid Deliveries
พีระมิดหรอ?
นั่นมีความหมายบางอย่างสำหรับคุณใช่ไหม?
ยาต้านมะเร็งผิดกฎหมายของโมโลช...
จัดส่งโดยพีระมิด
พระเจ้า โมโลคกำลังจมอยู่กับความทุกข์ และเขาคงไม่รู้ตัว
หากสถานที่ของเขาถูกรบกวนจากบริษัทเหล่านี้...
พวกเขาคงรู้เรื่องการเยี่ยมเยียนของนักแสดงตลกที่ไปเยี่ยมโมลอค
และนักแสดงตลกคนนั้นก็ได้ค้นพบแผนการร้ายต่อจอน
ทราบถึงการสืบสวนของฉัน
รู้วิธีที่จะใส่กรอบฉัน
- แล้ว Veidt ล่ะ? - หืม
ความพยายามลอบสังหารเอเดรียนไม่เหมาะกับ--
รอก่อน...รอก่อน
ที่ตั้งคือร้านซ่อมรถยนต์เมสัน
ในฮอลลิส?
หน่วยเพิ่มเติมที่ต้องการ
เพื่อสำรวจพื้นที่เพื่อหา Knot-Tops
- เจ้าหน้าที่ชันสูตรศพกำลังเดินทาง - เลขที่.
การระบุตัวตนของร่างกายเป็น...
- ไม่ - ...ฮอลลิส เมสัน
โอ้ พระเจ้า ฮอลลิส?
โอ้พระเจ้า! ไม่นะ!
ขอโทษ.
เขาเป็นคนดี.
ฉันไม่ได้อยู่ที่นั่น
ฉันควรจะได้ไป...ฉันควรจะได้ไปอยู่ที่นั่น
มันอาจเป็นการฆ่าแบบสุ่ม
อาจจะเป็นฆาตกรหน้ากากอีกคนหนึ่ง
บีบคั้นโลกใต้ดิน ค้นหาคำตอบ แก้แค้น
ไม่ เราไม่มีเวลา
เราจะต้อง--
ความผิดของเขาเอง.
ขี้เกียจมานาน ลืมวิธีทำไปแล้ว
ขี้เกียจ? ขี้เกียจ?
คุณคิดว่าคุณเป็นใครวะ?
คุณดำรงชีวิตอยู่ด้วยการดูหมิ่นผู้คน
และเหตุผลเดียวที่ไม่มีใครบ่น
ก็เพราะพวกเขาคิดว่าคุณเป็นคนบ้าชัดๆ!
คุณรู้ไหมว่าการเป็นเพื่อนกับมันยากขนาดไหน?
ดาเนียล คุณเป็นเพื่อนที่ดี
ฉันรู้ว่า.
ฉันขอโทษที่บางทีมันยาก
ไม่ใช่ค่ะ ฉันเองต่างหากที่ควรเสียใจ
ไม่น่าพูดแบบนั้นเลย
ลืมมันไปเถอะน่า
เราไม่มีเวลาสำหรับเรื่องนี้
ตกลงครับ ใกล้จะจบแล้ว
และนักฆ่าของเอเดรียน
เป็นชิ้นต่อไปของปริศนา
หวังว่าผู้ชายที่ฉลาดที่สุดในโลก
สามารถช่วยเรารวบรวมทุกอย่างเข้าด้วยกันได้
ก่อนที่จะสายเกินไป.
เรียนท่านประธานาธิบดี
รถถังรัสเซียกำลังรวมตัวกันในเยอรมนีตะวันออก
เพื่อตอบโต้ต่อ “การตื่นตระหนกของชาติตะวันตก” ที่ถูกกล่าวอ้าง
ซีไอเอคิดว่านี่เป็นของแท้
ทั้งสองประเทศของเราอยู่ในภาวะเฝ้าระวังเต็มที่ในสัปดาห์ที่ผ่านมา
เพียงประกายไฟเดียว ทุกอย่างก็สามารถลุกได้
การวิเคราะห์ของเราเกี่ยวกับการโจมตีครั้งแรกต่อไซโลนิวเคลียร์ของพวกเขา
แสดงให้เห็นถึงโอกาสประสบความสำเร็จที่ดี
ฝั่งเราสูญเสียชีวิตได้ 10-20 ล้านคน
เอาละ ในคลื่นแรกอย่างน้อยที่สุด
กองกำลังทางยุทธวิธีและยุทธศาสตร์ของเราทั่วโลก
ยืนอยู่ข้างๆ DEFCON 2
ท่านประธานาธิบดีมีคำสั่งอะไรบ้างครับ?
ฮึม.
เรานั่งและรอ
ดูสิ จอน เราไม่มีเวลาไปเที่ยวชมดาวอังคารหรอก
และการถกเถียงเรื่องนี้ก็ดำเนินไปอย่างรวดเร็ว
คุณช่วยกรุณาช่วยบรรเทาความทุกข์ทรมานให้ฉันหน่อยได้ไหม
และบอกฉันหน่อยสิว่าบทสนทนานี้จะจบยังไง?
มันจบลงด้วยน้ำตา
ฉันกลับมายังโลกอีกครั้งในอนาคต
แล้วฉันก็เห็นถนนเต็มไปด้วยศพ
แต่รายละเอียดยังไม่ชัดเจน
อะไร
คุณหมายถึง "คลุมเครือ" อย่างไร
มีสิ่งสถิตบางอย่างมาบดบังอนาคต
เพื่อป้องกันไม่ให้เกิดการแสดงผลที่ชัดเจน
พัลส์แม่เหล็กไฟฟ้าจากการระเบิดของหัวรบมวล
อาจทำให้เกิดสิ่งนั้นได้
โอ้พระเจ้า.
จอน เราไม่สามารถบินไปรอบๆ ดาวอังคารได้
หากขีปนาวุธกำลังจะยิงกลับบ้าน
มนุษยชาติอาจอยู่ในภาวะใกล้สูญพันธุ์
นั่นไม่รบกวนคุณเลยเหรอ?
เปล่า ลอรี ฉันไม่กังวลเรื่องนั้น
ชีวิตเป็นปรากฏการณ์ที่ได้รับการชื่นชมเกินจริงมาก
ดาวอังคารสามารถดำรงอยู่ได้อย่างสมบูรณ์แบบโดยไม่ต้องมีจุลินทรีย์แม้แต่ตัวเดียว
พื้นผิวเป็นแผนที่ภูมิประเทศที่เปลี่ยนแปลงอยู่ตลอดเวลา
ไหลและเปลี่ยนแปลงเป็นระลอกคลื่นกว้าง 10,000 ปี
เรียกว่าเป็นภูมิประเทศที่วุ่นวาย
ใช่แล้ว ชีวิตของเราก็มีทั้งความโกลาหลวุ่นวายเหมือนกัน
ฉันหมายถึงลองคิดถึงตอนที่เราพบกันครั้งแรก
กับเรื่องราวของ Crimebusters ในยุค 60
...รวมตัวกันเป็น Crimebusters
ไม่ได้หมายความว่านั่งยองๆ!
จำได้ไหมว่าทุกอย่างมันพังทลายลงมาอย่างไร?
มันยิ่งวุ่นวายมากขึ้นเมื่อคุณจากไป
ลอเรล เจน ใช่ไหม ลูกของแซลลี่เหรอ?
เอ่อ... ใช่
ฉันจับได้ว่าคุณแสดงได้ดีมาก คุณดูเท่มาก
อืม คุณเองก็ไม่ได้โตมาแย่ขนาดนั้น
ขอบคุณ.
แม่ของคุณเคยพูดถึงฉันบ่อยไหม?
อืม ไม่จริงหรอก
ตัวเลข
คุณได้ดวงตาของเธอแล้ว
แม้แต่ไฝน้อยๆ นั่นด้วย
ไม่มีผม แต่อย่างอื่นคุณก็เหมือนเธอ
คุณเป็นคนชอบมอง
เอามือของคุณออกจากเธอซะ!
เฮ้ ซอล ไม่เจอกันนานเลยนะ
ไม่นานพอในหนังสือของฉัน
มีความลึกระดับไหนบ้างที่คุณจะไม่จมลงไป?
เราแค่คุยกัน ผู้ชายจะคุยกับ...
ลูกสาวของเพื่อนเก่าของเขาเหรอ?
คุณคิดว่าฉันเป็นอะไร?
ฉันรู้ว่าคุณเป็นอะไร เอ็ดเวิร์ด เบลค!
ฉันรู้จักมา 25 ปีแล้ว
และคุณอย่าลืมเรื่องนั้นเด็ดขาด
ฉันคิดว่าเราคงจะยุติเรื่องทั้งหมดนี้ได้นานแล้ว
เรื่องแบบนั้นมันไม่ยอมได้รับการแก้ไข
และสิ่งเหล่านี้จะไม่เกิดขึ้นกับลูกสาวของฉัน
เอาล่ะ เราจะออกเดินทางกันแล้ว
แน่นอนว่าในช่วงเวลานี้
ฉันไม่รู้ว่าไอ้สารเลวนั่นทำอะไรลงไป
แม่ขับรถพาพวกเราไปสามช่วงตึก...
...หยุดรถ
แล้วทุกอย่างก็พรั่งพรูออกมา
ความเจ็บปวดของเธอ ความกลัวของเธอ
และสิ่งที่เบลคทำกับเธอ
ฉันพกพาสิ่งนั้นติดตัวมาเป็นเวลาหลายปี
มีอยู่ช่วงหนึ่งฉันได้พบกับเบลค
และดื่มมากเกินไปเล็กน้อย
และฉันก็เป็นคนขี้เมาใจร้าย
จูสเปกซิคเหรอ?
เอาชื่อยายของคุณไปแทนดาวพฤหัสบดีเหรอ?
ฉันเห็นว่าคุณไม่ได้ใช้ชื่อนามสกุลพ่อของคุณด้วย
- นั่นมันอะไรของคุณ - ไม่มีอะไรหรอก
ยังเห็นแม่ของคุณในตัวคุณ
เธอเป็นลูกพีช
นั่นคือสิ่งที่คุณบอกเธอก่อนที่คุณจะตีเธอใช่ไหม
ก่อนที่คุณจะพยายามข่มขืนเธอเหรอ?
ผู้ชายแบบไหนที่บังคับให้ผู้หญิงมีเซ็กส์
ขัดต่อความประสงค์ของเธอเหรอ?
เพียงแค่...ครั้งเดียวเท่านั้น
ด้วยสก๊อตเจ็ดอันในตัวฉัน
และอันหนึ่งอยู่ในมือของฉัน
ฉันปล่อยให้เขาไป
แล้วคุณก็โกรธ
และเทเลพอร์ตพวกเราออกไปจากที่นั่น
อย่างน้อยคุณก็ดูเหมือนจะเข้าใจ
ภูมิประเทศที่วุ่นวายของชีวิตเรา
ทำไมตอนนี้มันถึงไม่สำคัญน้อยลง?
ฉันอ่านอะตอมนะลอรี
ฉันเห็นภาพโบราณ
ที่ให้กำเนิดโลกใต้พวกเรา
นอกจากนี้ชีวิตมนุษย์นั้นสั้นและธรรมดา
ฉันเสร็จแล้ว.
ลงจอดสิ่งนี้
พาฉันกลับบ้าน
ตามที่คุณต้องการ.
คุณบอกว่าเรื่องนี้จะจบลงด้วยน้ำตา
คุณผิดแล้ว
บางทีคุณอาจจะเข้าใจผิดเกี่ยวกับถนนที่เต็มไปด้วยศพเช่นกัน
ลอรี คุณบ่นว่าฉันปฏิเสธ
เพื่อดูการดำรงอยู่ตามความเป็นมนุษย์
แต่คุณปฏิเสธที่จะมองผ่านมุมมองของฉัน
หากคุณยอมให้ตัวเอง
เพื่อดูความต่อเนื่องทั้งหมด
รูปแบบของชีวิตแล้วคุณจะเข้าใจ
แต่คุณกลับปิดกั้นความเข้าใจโดยเจตนา
เหมือนกับว่าคุณกลัว.
ความเจ็บปวดของเธอ...
ฉันไม่กลัว.
และสิ่งที่เบลคทำกับเธอ
ฉันแค่ผ่านพ้นการมองกลับไปแล้ว
ในความทรงจำอันโง่เขลาของฉัน
ฉันพกพาสิ่งนั้นติดตัวมาเป็นเวลาหลายปี
ฉันรู้ว่าคุณเป็นอะไร เอ็ดเวิร์ด เบลค
ฉันรู้จักมา 25 ปีแล้ว
ผู้ชายแบบไหนที่บังคับให้ผู้หญิงมีเซ็กส์
ขัดต่อความประสงค์ของเธอเหรอ?
สิ่งที่เกิดขึ้นคือเมื่อ 40 ปีที่แล้ว
- มันคือประวัติศาสตร์ - เพียงครั้งเดียว... เท่านั้น
ฉันไม่กลัว.
แม้แต่ส่วนที่สกปรกของมัน...
ฉันไม่ใช่...
...ยิ่งสดใสขึ้นเรื่อยๆ ตลอดเวลา
โอ้พระเจ้า! คุณต้องไปบำบัดนะ
ลูกของฉัน!
พ่อของฉันอยู่เสมอ
ตะโกนใส่ฉัน...
ลอเรล เจน!
...เพราะเขารู้ว่ามันไม่ใช่ของเขา
ลอเรล เจน ใช่ไหม ลูกของแซลลี่เหรอ?
ผู้ชายจะคุยกับลูกสาวของเพื่อนเก่าของเขาไม่ได้เหรอ?
เขาเป็น...
คุณเองก็ไม่ได้เติบโตมาแย่ขนาดนั้น
เขาไม่ใช่ฉัน...
ยังเห็นแม่ของคุณในตัวคุณ
คุณได้ดวงตาของเธอแล้ว
แม่ของคุณเคยพูดถึงฉันบ่อยไหม?
เลขที่
และฉันก็ไม่สามารถรักษาไว้ได้
ความโกรธอีกต่อไป
และเขาเป็นคนอ่อนโยนจริงๆ
ฉันคิดว่าเราคงจะยุติเรื่องทั้งหมดนี้ได้นานแล้ว
การแก่ตัวลง
คุณได้รับมุมมองที่แตกต่างออกไป
ผู้ชายจะคุยกับเขาไม่ได้...
...ลูกสาวเพื่อนเก่าของเขาเหรอ?
เลขที่
เลขที่!
ไม่ ไม่ ไม่
เบลค ไอ้สารเลว!
ฉันจะไม่เรียกคุณว่าพ่อเด็ดขาด!
คุณพูดถูก.
ชีวิตฉันมันเป็นเรื่องตลก
ชีวิตฉัน...ทั้งชีวิต...
ไร้ความหมาย.
ฉันไม่เห็นด้วย
อะไร
ฉันไม่คิดว่าชีวิตของคุณไร้ความหมาย
แต่...ทำไมล่ะ?
คุณ...เปลี่ยนใจฉัน
ตลอดการดำรงอยู่ของฉัน
ฉันปรารถนาที่จะเห็นปาฏิหาริย์ทางอุณหพลศาสตร์
เหตุการณ์ที่มีอัตราต่อรอง
เป็นเรื่องดีมากที่จะไม่เกิดเหตุการณ์เช่นนี้ขึ้น
ว่ามันเป็นไปไม่ได้อย่างมีประสิทธิผล
เหมือนออกซิเจนที่เปลี่ยนเป็นทองโดยธรรมชาติ
ในการเชื่อมโยงของมนุษย์ทุกครั้ง
อสุจินับพันล้านตัวแย่งชิงไข่เพียงใบเดียว
คูณอัตราต่อรองเหล่านั้นด้วยรุ่นนับไม่ถ้วน
ท่ามกลางความหวาดหวั่นของบรรพบุรุษของคุณที่ยังมีชีวิตอยู่
การประชุม,
ที่มีลูกชายคนนี้โดยเฉพาะ
ลูกสาวคนนั้นจริงๆ
จนกระทั่งวันหนึ่งแม่ของคุณรักผู้ชายคนหนึ่ง
เธอมีเหตุผลทุกประการที่จะเกลียด
และจากการรวมกันนั้น
ของเด็กจำนวนพันล้านคน
การแข่งขันเพื่อการปฏิสนธิ
มันเป็นคุณ
มีเพียงคุณเท่านั้นที่ปรากฏตัวออกมา
เพื่อกลั่นกรองรูปแบบที่เฉพาะเจาะจงเช่นนี้
จากความสับสนวุ่นวายของความไม่น่าจะเป็นนั้น
ก็เหมือนกับการเปลี่ยนอากาศให้เป็นทอง
นั่นคือความไม่น่าจะเป็นไปได้ที่สำคัญที่สุด
ปาฏิหาริย์ทางเทอร์โมไดนามิก
แต่ถ้าฉัน...
หากการเกิดของฉันคือปาฏิหาริย์ทางอุณหพลศาสตร์
คุณสามารถพูดแบบนั้นเกี่ยวกับใครก็ได้ในโลกก็ได้
ใช่ครับ โลกนี้เต็มไปด้วยผู้คน
เต็มไปด้วยสิ่งมหัศจรรย์เหล่านี้
จนกลายเป็นเรื่องธรรมดาไปแล้ว
แล้วเราก็ลืม...
ฉันลืมไปแล้วว่าพวกเขาเป็นใครจริงๆ
ตอนนี้จากจุดที่คุณมองเห็น
ฉันมองเห็นโลก
เช็ดน้ำตาซะ ลอรี
เพราะคุณคือชีวิตที่หายากยิ่งกว่าควาร์ก
และไม่อาจคาดเดาได้เกินกว่าความฝันของไฮเซนเบิร์ก
ดินเหนียวซึ่งมีพลังที่หล่อหลอมสิ่งต่างๆ ทั้งหมด
ทิ้งลายนิ้วมือไว้ได้ชัดเจนที่สุด
เช็ดตาให้แห้งแล้วกลับบ้านกันเถอะ
ไม่เหมือนเขา ตึกร้าง.
- ทำงานที่นี่จนดึกทุกคืน - เจอสมุดแพลนเนอร์รายวันของเขาแล้ว
บันทึกเมื่อวาน… “ออกเดินทางไปคาร์นัค”
นั่นคือฐานส่วนตัวของเขาในแอนตาร์กติกา
มากพอสำหรับการขอความช่วยเหลือจากเขา
แผนภูมิการวิเคราะห์วิกฤตการณ์ทั่วโลก
สงคราม ความอดอยาก การเสื่อมถอยของสิ่งแวดล้อม
เส้นวิกฤตมาบรรจบกันในช่วงกลางทศวรรษ 1990
มองโลกในแง่ดี.
วิกฤตมาถึงเร็วกว่ากำหนดสิบปี
เว้นแต่เราจะได้รับคำแนะนำเกี่ยวกับการส่งมอบแบบพีระมิด
โอ้ เชี่ย
บริษัท Veidt Enterprises Holdings ได้แก่ Pyramid Deliveries
การพัฒนาในมิติต่างๆ
โนวา เอ็กซ์เพรส,
สถาบันการศึกษานอกพื้นที่
เอเดรียนเป็นเจ้าของพวกเขา รอร์ชัค
เขาเป็นเจ้าของและควบคุมพวกเขาทั้งหมด
แต่ Veidt กลับเป็นเป้าหมายของนักฆ่า
อาจจะใช่ก็ใช่ อาจจะไม่ใช่
เราจำเป็นต้องพบเอเดรียนโดยเร็ว
บันทึกของรอร์ชัค
วันที่ 1 พฤศจิกายน พ.ศ.2528
รายการสุดท้าย
ไดรเบิร์กเชื่อว่าไวด์ท์อยู่เบื้องหลังทุกสิ่งทุกอย่าง
ไม่สามารถจินตนาการถึงคู่ต่อสู้ที่อันตรายกว่านี้ได้อีกแล้ว
เร็วกว่าเราทั้งสองคน
อาจฆ่าเราทั้งสองได้ในหิมะที่แอนตาร์กติกา
ไม่มีใครจะรู้เลย
การกลับจากภารกิจดูไม่น่าจะเป็นไปได้
หวังว่าโลกจะคงอยู่ได้นานพอ
สำหรับใครก็ตามที่ต้องการอ่านสิ่งนี้
เพื่อให้คนได้รู้ความจริงของแผนการสมคบคิดนี้
ที่ Adrian Veidt เป็นผู้รับผิดชอบ
ส่วนตัวผมเองผมไม่เสียใจอะไรเลย
ฉันใช้ชีวิตโดยปราศจากการประนีประนอม
ฉันก้าวเข้าสู่เงาโดยไม่บ่นอะไรเลย
ไม่ใช่หิมะแบบที่คุณเคยเจอในแคลิฟอร์เนีย
คุณโรธ
ฉันรู้สึกประหลาดใจกับเรื่องตลกเกี่ยวกับโค้กเช่นกัน
จาก Adrian Veidt ผู้โด่งดังระดับโลก
เนื่องจากข้าพเจ้าขอเชิญชวนท่านมายังเมืองคาร์นัคด้วยความเต็มใจ
การพักผ่อนในแอนตาร์กติกาของคุณนั้นน่าทึ่งมาก
พูดน้อยที่สุด
และชื่อ คาร์นัค
มีต้นกำเนิดจากอียิปต์ใช่ไหม?
ใช่แล้ว คุณทำการบ้านมาแล้ว
ไม่พอที่จะตามทันคุณ ฉันแน่ใจ
สวัสดีครับคุณเวดท์
คุณจะดีใจเมื่อทราบว่าสินค้ามาถึงแล้ว
อยู่ในสภาพสมบูรณ์แบบ.
ข่าวดีจ้าเพื่อนๆ
ฉันได้นำไวน์ชั้นเยี่ยมมาให้คุณเพื่อฉลอง
อา. รามเสสที่ 2 หรือที่รู้จักกันในชื่อ โอซิมานเดียส
ชื่อเดียวกับคุณในฐานะซูเปอร์ฮีโร่
บอกเราเพิ่มเติมเกี่ยวกับเส้นทางของคุณในการกลายเป็น Ozymandias
โอ้แน่นอน
ฉันว่าการเดินทางของฉันเริ่มต้นหลังจากพ่อแม่ของฉันเสียชีวิต
พวกเขาทิ้งเงินไว้ให้ฉันมากมาย
แต่ฉันเอาเงินทั้งหมดไปทำบุญตอนอายุ 17
ฉันอยากพิสูจน์ว่าฉันสามารถบรรลุสิ่งที่ฉันต้องการได้...
- เราจะเตรียมอาหารเย็นให้คุณไหม? - ไม่ครับ
งานมาเป็นอันดับแรก
...มีแต่คำแนะนำที่เป็นแรงบันดาลใจ
จากมนุษย์คนหนึ่งที่ฉันรู้สึกผูกพันด้วย
อเล็กซานเดอร์แห่งมาซิโดเนีย
ในฐานะผู้บัญชาการกองทัพหนุ่มที่ฉลาดหลักแหลม
อเล็กซานเดอร์ได้กวาดล้างหลายประเทศ
ปกครองโดยปราศจากความป่าเถื่อน
และก่อตั้งศูนย์กลางการเรียนรู้ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในโลก
ในอียิปต์
ตั้งใจจะวัดความสำเร็จของฉันเทียบกับของเขา
ฉันย้อนรอยตามฮีโร่ของฉัน...
สัมภาษณ์โนวา เอ็กซ์เพรส
พร้อมให้คุณตรวจสอบก่อนออกอากาศแล้ว
ขณะนี้โลกกำลังมีเหตุการณ์ต่างๆ เกิดขึ้นมากมาย
และฉันจำเป็นต้องตรวจสอบพวกมันทั้งหมด
ฉันต้องการข้อมูลในรูปแบบที่เข้มข้นที่สุด
...ที่บางคนบอกว่าคุณได้เรียนรู้แล้ว
วิธีการรับกระสุนด้วยมือเปล่า!
เราจะเกษียณอายุเพื่อชื่นชมของขวัญอันแสนดีของคุณ
เรารู้ว่าคุณชอบที่จะอยู่คนเดียวที่นี่
ใช่.
อเล็กซานเดอร์รวมโลกที่เจริญแล้วให้เป็นหนึ่ง...
อยู่คนเดียว
แต่เพียงในช่วงที่เขายังมีชีวิตอยู่
เพียงแค่ฉันและโลก
ภูมิปัญญาของฟาโรห์
สร้างแรงบันดาลใจให้โลก
ไว้เพื่อชั่วกาลนานนับรุ่นต่อรุ่น
โดยใช้ชื่อกรีกของรามเสสที่ 2
และลีลาการเตะฟรีสไตล์ของอเล็กซานเดอร์
ฉันเริ่มต้นเส้นทางของฉัน...สู่การพิชิต...
การพิชิตไม่ใช่ของมนุษย์
แต่ความชั่วร้ายที่รุมเร้าพวกเขาอยู่
ช่องเปลี่ยนทุก 100 วินาที
การสร้างภาพแบบสุ่ม
ทำให้เกิดการคาดเดาถึงอนาคตในระดับจิตใต้สำนึก
ที่จะผ่านมาได้
แบบจำลองจิ๊กซอว์ของวันพรุ่งนี้
ฉันเห็นความตรงกันข้าม
ของความรุนแรงที่เติมเต็มความปรารถนาและภาพจินตนาการของเด็ก
กระตุ้นให้เกิดความปรารถนาที่จะถอยหลังและหลุดพ้นจากความรับผิดชอบ
ฉันเห็นภาพทางเพศที่เพิ่มมากขึ้น ซึ่งบ่งบอกถึงกระแสแฝงของความเร้าอารมณ์
ไม่ใช่เรื่องแปลกในช่วงเวลาแห่งความขัดแย้ง
ทั้งหมดนี้กล่าวถึงสงคราม
ฉันจะลงทุนตามนั้น
ทุกคนต่างก็กลัว คุณรู้สึกได้
ฉันประมาณไว้
ฉันไม่ไกลจากเดวิดส์ทาวน์...
แค่รอให้ระเบิดนิวเคลียร์เริ่มถูกทิ้งลงมา
ฉันแน่ใจว่าตอนนี้
สถานที่นั้นถูกบุกรุกไปแล้ว
โดยพวกโจรผู้ขนส่งสินค้า
ในตอนท้ายของการเดินทางของฉัน
สิ่งที่เหลืออยู่สำหรับฉันตอนนี้คือการแก้แค้น
ต่อผู้ที่ฆ่าครอบครัวของฉันและลูกเรือของฉัน
แล้วทิ้งฉันให้ตายไป
เดวิดส์ทาวน์นอนหลับ
ร้างเหลือเพียงความเงียบ
ยากที่จะเชื่อว่าในที่สุดเราก็จะได้กลับบ้าน
ฉันจะดื่มเพื่อสิ่งนั้น
ฉันมาถึงบ้านเดิมของฉันแล้ว
โดยระวังไม่ให้คนขายเนื้อที่ครอบครองอยู่ตื่นขึ้น
โดยไม่รู้ว่าความตายก็อยู่ท่ามกลางพวกเขา...
พวกเขารู้จักความมืดมิดที่โอบล้อมอยู่โดยไม่เคยเข้าใจเลยว่าทำไม
แต่คนหนึ่งกลับตื่นอยู่
รีบร้อนเกรงว่าจะมีเสียงเตือน
ฉันมุ่งมั่นต่อเขา
ในความมืดต้อกระจก
ฉันตีเขาจนแหลกสลาย
เสียงกรีดร้องของเขาแหลมสูงจนน่าหวาดกลัว
ไม่มีโจรสลัดมา แต่มีบางอย่างที่แย่กว่านั้น
ฉันมองดูใบหน้าที่คุ้นเคย
เว้นแต่ความหวาดกลัวของพวกเขา
เด็กๆ ต่างร้องไห้
ฉันมองลงไปที่ร่างที่อยู่ใต้ตัวฉัน
เธอเอ่ยชื่อฉันผ่านริมฝีปากที่พองและมีเลือดไหล
ได้เกิดความเข้าใจอันกว้างขวาง
มันไม่เหลือพื้นที่ให้กับความมีสติเลย
ฉันวิ่งไปแต่ความรู้ว่าฉันกำลังจะถูกสาปก็ทำให้ฉันก้าวเดินต่อไป
รื่นเริงเฉลิมฉลองชัยชนะอันน่าสะพรึงกลัว
ด้านหลังฉันมีกลุ่มลินช์ส่งเสียงหอนดัง
ในที่สุดฉันก็มาถึงชายหาดที่มีสีเหมือนขี้เถ้า
มหาสมุทรสีดำอันมืดหม่นทอดยาวอยู่เบื้องหน้าฉัน
ฉันมาถึงจุดที่น่าสยดสยองนี้ได้อย่างไร
ด้วยรักเพียงรักเท่านั้นเป็นผู้นำทาง?
ฉันมีเจตนาอันสูงส่งเพียงใด
นำพาฉันไปสู่ความโหดร้าย?
ฉันหยุดชะงัก ยืนหอบหายใจ สะอื้นไห้
...ฟังเสียงลมพัด
ของผู้ไล่ตามฉันเริ่มเข้ามาใกล้
ฉันกำลังจะเดินทางต่อ แต่ก็ต้องเงยหน้าขึ้นไปมองและพบกับเธอ
เรือบรรทุกสินค้าสีดำและผู้อยู่อาศัยที่น่ารังเกียจ
ดูเหมือนจะคอยรอคอยฉันอยู่
พวกเขาจะมาที่เดวิดส์ทาวน์
เพื่อรวบรวมรางวัลเพียงชิ้นเดียวที่พวกเขาเคยให้ความสำคัญ
อ้างสิทธิ์ในวิญญาณเดียวที่พวกเขาต้องการอย่างแท้จริง
ฉันเป็นสยองขวัญ
ฉันต้องอยู่ท่ามกลางความน่าสะพรึงกลัว
ฉันว่ายน้ำเข้าหาเรือบรรทุกสินค้าที่ทอดสมออยู่
มีเชือกยาวเลื้อยลงมา
ฉันรีบคว้ามันไว้โดยไม่ทันรู้ตัว
และจากบนดาดฟ้าก็มีเสียงโห่ร้องดังขึ้น
ทั้งหยาบและดำ
มันเป็นกลิ่นเหม็นที่น่าขยะแขยงสวรรค์
มารยาท.
ตอนนี้.
ฉันสามารถทำอะไรให้คุณได้บ้าง?
เรารู้ว่าคุณอยู่เบื้องหลังทุกสิ่งทุกอย่าง
การฆาตกรรมนักแสดงตลก การเนรเทศของจอน
พระคริสต์! เอเดรียน
เราอยู่ในช่วงขอบของสงครามโลกครั้งที่ 3
เพราะคุณ.
นิคสันและสุนัขโจมตีของเขา เบลค
แน่นอนว่าได้ทำมากกว่านั้นในเรื่องนั้นอย่างแน่นอน
คุณเคยอ่านคำปราศรัยครั้งสุดท้ายไหม
เคนเนดี้จะต้องส่งมอบใช่ไหม?
“เราในประเทศนี้ ในรุ่นนี้
เป็นไปตามโชคชะตา ไม่ใช่เป็นไปตามการเลือก
ผู้เฝ้าระวังบนกำแพงแห่งอิสรภาพ”
แต่ในโลกที่เต็มไปด้วยความกดขี่ เป้าเล็งยังคงจับตาดูเขาอยู่
ของเบลคน่าจะเป็นไปได้มากที่สุด
อะไรวะเนี่ย
คุณเข้าใจมั้ย เอเดรียน?
ตอนนั้นเองที่ฉันเริ่มตระหนักได้ว่า
การผจญภัยของฉันเป็น...
สงครามที่ไร้เหตุผลต่อต้านกองกำลังดังกล่าว
ตลกร้ายที่ถูกชี้แจงโดยนักแสดงตลกเอง
ในปี 66
ฉันแน่ใจว่าคุณจำเรื่องวุ่นวายของ Crimebusters ได้
ซึ่งเขาได้กล่าวถึงความหลีกเลี่ยงไม่ได้ของสงครามนิวเคลียร์
เขาเปิดตาฉันให้เห็นความจริง
มีเพียงนักแสดงตลกที่ดีที่สุดเท่านั้นที่ทำสิ่งนั้นได้
นั่นคือตอนที่ฉันเข้าใจว่าฉันต้องทำอะไร
วิธีการของอเล็กซานเดอร์ การรวมเป็นหนึ่งโดยการพิชิต
ก็ไม่ยอมหยุดการแข่งขัน
สู่การทำลายล้างซึ่งกันและกัน
ระหว่างตะวันออกและตะวันตก
แต่อเล็กซานเดอร์ก็เป็นที่รู้จักเช่นกัน
เพื่อการคลายปมกอร์เดียนที่ไม่อาจแก้ได้...
โดยการตัดมันออกด้วยดาบ
วิธีแก้ปัญหาที่ไม่ธรรมดาแบบเดียวกัน
จะต้องมี
เพื่อคลี่คลายปัญหาโลกของเรา
และดาบของฉัน
จะเป็นเรื่องตลกที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในประวัติศาสตร์
เรื่องตลกที่ถูกค้นพบโดยนักแสดงตลก
เบลคกำลังเดินทางกลับจากนิการากัวโดยเรือเหาะ
เมื่อเขามองเห็นเกาะส่วนตัวของฉัน
เขาได้ค้นคว้าและค้นพบศิลปินและนักวิทยาศาสตร์ของฉัน
การสร้างรูปแบบชีวิตใหม่ที่น่ากลัวและถูกดัดแปลงทางพันธุกรรม
และการวิจัยของเราเรื่องการเทเลพอร์ต
การเทเลพอร์ต?
แต่มีเพียงจอนเท่านั้นที่สามารถเทเลพอร์ตได้
จอนพิสูจน์ให้เห็นแล้วว่าเป็นไปได้ และเป็นสิ่งที่พึงปรารถนาอย่างแน่นอน
มากกว่ารถยนต์ไฟฟ้าที่เขาพัฒนามา
ฉันจึงใช้ประโยชน์จากความพยายามของเขา
โดยการพัฒนาสิทธิบัตรพื้นฐานสำหรับระบบหัวเทียนสาธารณะ
ที่ให้พลังงานแก่ยานพาหนะของเขา
ฉันให้ทุนสนับสนุนการพัฒนามิติ
และสถาบันวิจัยนอกพื้นที่
ด้วยรายได้ที่ได้รับ
ทั้งสองได้พัฒนาเทคโนโลยีใหม่ ๆ
แยกออกมาจากการวิจัยของรัฐบาลของจอน
แต่หากไม่มีจิตนำทางของพระองค์
การเทเลพอร์ตได้รับการพิสูจน์แล้ว... มีข้อจำกัด
สิ่งมีชีวิตทุกชนิดจะตายลงอย่างระเบิดเมื่อมาถึง
การพูดวนเวียนไปมา
คุณฆ่านักแสดงตลกเพื่อให้เขาเงียบๆ
น่าเสียดายสำหรับเบลค
ฉันกำลังเฝ้าติดตามบ้านของโมโลค
เมื่อความเย้ยหยันที่เขาเคยฝึกฝนมาแตกร้าว
และเขาก็เริ่มเปิดเผยบางส่วนของแผนการของฉัน
ฉันเสียใจกับการมีส่วนร่วมโดยไม่ได้ตั้งใจของเขา
ด้วยชะตากรรมของโลกและมนุษยชาติทั้งหมดตกอยู่ในอันตราย
ฉันไม่สามารถเสี่ยงให้เบลคเปิดเผยแผนของฉันได้
ทั้งหมดเพื่อใครก็ตาม...
...โดยเฉพาะกับจอน
การมีพลังมากเกินไป
และไม่อาจคาดเดาได้ว่าจะเข้ากับแผนของฉัน
ฉันวางแผนการกำจัดเขามาหลายปีแล้ว
ดังนั้นเพื่อนร่วมงานในอดีตของเขา
ถูกฉายรังสีและปลูกเป็นอาวุธ
ต่อต้านความผูกพันอันเปราะบางที่เพิ่มมากขึ้นของจอนที่มีต่อมนุษยชาติ
เมื่อจอนและเบลคถูกทำให้เป็นกลาง
การสืบสวนคดีฆ่าหน้ากากของคุณจึงต้องหยุดลง
ฉันจัดฉากการลอบสังหารตัวเอง
เพื่อให้ฉันไม่ต้องสงสัยและไม่เชื่อทฤษฎีนี้อีกต่อไป
นักฆ่าที่ฉันจ้างมาโดยไม่รู้ตัวถูกป้อนแคปซูลไซยาไนด์
และรอร์ชาคถูกใส่ร้ายว่าฆ่าโมโลค
เพื่อปิดปลายที่หลวม
เอเดรียน คุณกำลังพูดถึงการเทเลพอร์ตที่ผิดพลาด
และสัตว์ประหลาดทางพันธุกรรมและการยุติสงคราม
วิทยาศาสตร์บ้าๆ พวกนี้มันสมเหตุสมผลได้ยังไง?
แผนของฉันค่อนข้างเรียบง่าย
เทเลพอร์ตสิ่งมีชีวิตของฉันไปที่นิวยอร์ก
การระเบิดที่เกิดขึ้นจะทำลายเมืองไปครึ่งเมือง
ผลที่ตามมาจะทำให้รัฐบาลของโลกเชื่อมั่น
ที่เราถูกโจมตีจากสิ่งมีชีวิตจากโลกอื่น
แทนที่จะต่อสู้กันเอง
ครั้งแรกที่เผ่าพันธุ์มนุษย์จะรวมตัวกัน
ต่อต้านศัตรูร่วมกัน
และนำมาซึ่งยุคใหม่แห่งสันติภาพโลก
เอเดรียน ฟังฉันนะ
คุณไม่สบาย.
คุณต้องการความช่วยเหลือ
ฉันแค่ดีใจที่เราได้มาที่นี่
ก่อนที่คุณจะมีโอกาสได้ลองทำมัน
ทำมั้ย?
แดน ฉันไม่ใช่ตัวร้ายในหนังสือการ์ตูน
คุณคิดจริงๆ เหรอว่าฉันจะอธิบายทักษะอันยอดเยี่ยมของฉันได้
หากมีโอกาสแม้เพียงเล็กน้อยจากคุณ
ส่งผลต่อผลลัพธ์ของมันหรือเปล่า?
ฉันทำไปแล้วเมื่อ 35 นาทีที่แล้ว
โอ้โห.
ฮึม.
ตอนนี้ 11.25 น. ถึงเวลาปิดร้านแล้วนะลูก
เฮ้ คุณจะอ่านขยะพวกนั้นกี่ครั้ง?
เรื่องนี้ไม่มีเหตุผลเลยนะ
เพราะงั้นฉันถึงต้องอ่านมันอีกครั้ง
และชื่อของฉันคือ เบอร์นี ไม่ใช่ "หนู"
เบอร์นี่? เป็นคำย่อของเบอร์นาร์ดใช่ไหม?
ไม่ล้อเล่นนะ
นั่นคือชื่อของฉัน...เหมือนกัน
โอ้โห...
อะไรวะเนี่ย...
โอ้ พระเยซู เดอร์ฟ...
ศักดิ์สิทธิ์...
โอ้พระเจ้า!
อะไรนะ...นั่นมันอะไรวะ?
ฉันคาดหวังว่าเราจะกลับถึงโลกเร็วกว่านี้มาก
การรบกวนที่ฉันสังเกตเห็น
แต่ไม่ใช่การระเบิดของหัวรบแต่อย่างใด
แล้วไงล่ะ...
ทาคิออน
พายุฝนฟ้าคะนองแทคิออน
แต่พวกมันจะมาจากไหนล่ะ?
ฉันแทบจะลืมความสุขจากความไม่แน่นอนไปแล้ว
จอน...
ฉันกำลังได้รับพลังชีพจรอันแรงกล้าจากบริเวณขั้วโลกใต้
จอน พาฉันออกไปจากที่นี่หน่อยได้ไหม
แน่นอน.
ไม่มีใครจะสงสัย
โลกได้เผชิญกับพลังอันน่ากลัว
ว่ามันจะต้องถูกผลักออกไป
ทิ้งความเป็นศัตรูในอดีตทั้งหมดไว้ข้างหลัง
ไม่มีใครจะต้องรู้ความจริงเลย
ผู้ที่มีส่วนเกี่ยวข้องเสียชีวิตแล้ว.
ฆาตกรที่ถูกฆ่าโดยฆาตกรที่ฆ่ากันเอง
พีระมิดแห่งความอันตราย
แล้วเราละคะ?
เวดท์ก็แน่นอน
ใครอีกบ้างที่มีความฉลาดในการรบกวนของทาคิออน?
เขาคงได้คาดการณ์ไว้แล้ว
ฉันอาจจะค้นพบแผนการของเขาในช่วงนี้
เรื่องทั้งหมดที่นิวยอร์ก คุณเอเดรียนวางแผนไว้เหรอ?
ใช่ เขาฆ่าเบลคและครึ่งหนึ่งของนิวยอร์ก
ขอโทษที รอร์ชัค
ฉันกำลังแจ้งให้ลอรีทราบเมื่อสิบวินาทีที่แล้ว
ทาคิออนเหล่านี้กำลังทำให้ทุกอย่างสับสน
จอน รอก่อน!
- จอน!
จะต้องหยุดเขา
ฆ่าเบลคและครึ่งหนึ่งของนิวยอร์ก
ใช่ เขาฆ่าเบลคและครึ่งหนึ่งของนิวยอร์ก
ขอโทษที รอร์ชัค
ฉันกำลังแจ้งให้ลอรีทราบเมื่อสิบวินาทีที่แล้ว
ทาคิออนเหล่านี้กำลังทำให้ทุกอย่างสับสน
ที่นี่ไฟฟ้าสถิตย์จะแข็งแกร่งกว่า
การซ่อนตัวอยู่หลังแทคิออนเหล่านี้ถือเป็นความฉลาดอย่างยิ่ง Veidt
แต่เกมนี้มันโง่มาก
ดีมากครับ.
หากจะต้องติดตามเรื่องนี้จนถึงที่สุด...
และ.
บูบาสติส ขออภัยด้วย
เวดท์ อย่า!
ฮะ ฉันไม่มั่นใจว่ามันจะได้ผลจริงๆ
เวดท์...
คุณเป็นไอ้เลว
โอ้ เชี่ย
ลอรี!
อีกสิ่งหนึ่งที่ฉันไม่แน่ใจว่าจะ--
ฉันผิดหวังนะ เวดท์
ผิดหวังมาก.
การปรับโครงสร้างตัวเองเป็นเคล็ดลับแรกที่ฉันได้เรียนรู้
คุณคิดว่ามันฆ่าฉันจริงๆเหรอ?
ฉันได้เดินข้ามพระอาทิตย์ไปแล้ว
ฉันเคยเห็นเหตุการณ์เล็กๆ น้อยๆ และรวดเร็วมาก
ที่แทบจะพูดไม่ได้เลยว่าเกิดขึ้นจริง
แต่คุณล่ะ?
คุณเป็นเพียงผู้ชายคนหนึ่ง
และผู้ชายที่ฉลาดที่สุดในโลกนี้
ไม่มีอะไรมีความหมายต่อฉันมากกว่าปลวกที่ฉลาดที่สุด
นั่นอะไรเหรอ ไวดท์?
อาวุธสุดยอดอีกอย่าง?
คุณก็พูดแบบนั้นได้
นี่เป็นข่าวล่าสุด...
เรามีภาพอันน่าสะพรึงกลัว...
โอ้พระคริสต์...
สิ่งที่คุณกำลังจะเห็นอาจทำให้คุณตกใจได้
...มันเป็นฉากที่เลวร้ายมากที่นี่
...สถาบันที่ทำการวิจัยมิติอื่น ๆ
...มีผู้เสียชีวิตที่นี่นับล้านคนในเย็นวันนี้
เลขที่! เลขที่!
จะเป็นการติดต่อจากมนุษย์ต่างดาวใช่ไหม?
โลกถูกรุกรานแล้วหรือ?
ความกังวลทั่วโลกกำลังเพิ่มมากขึ้น...
...และผู้นำโลกกำลังออก...
คำชี้แจงการสนับสนุนทั่วโลก
ตอนนี้เรากำลังได้ยินว่าผู้นำรัสเซีย
กอร์บาชอฟกล่าวว่า
พวกเขากำลังประเมินภัยคุกคามใหม่ในนิวยอร์ก...
...เพิ่มการเรียกร้องให้มีการประชุมสุดยอดเพื่อสันติภาพโดยทันที
ในเจนีวาจากผู้นำโลก...
ในความพยายามร่วมกันระดับโลก...
แม้แต่รัสเซียยังระงับการดำเนินการทางทหารด้วย
สวัสดีคุณผู้หญิงและสุภาพบุรุษ นี่เป็นข่าวดี
สงครามสิ้นสุดลงแล้ว
ฉันทำได้แล้ว ฉันทำได้แล้ว!
ฉันช่วยโลกจากนรก!
และต่อไปฉันจะยกเธอขึ้นสู่ยูโทเปีย
รอก่อน ต่อไป?
คุณคิดจริงๆ เหรอว่าคุณจะหนีรอดไปได้?
หากคุณเปิดเผยฉัน
คุณจะทำลายความสงบสุขที่ผู้คนหลายล้านต้องตายเพื่อให้ได้มา
หากคุณฆ่าฉัน
คุณมีความเสี่ยงที่จะถูกสอบสวนซึ่งจะเปิดเผยว่าเกิดอะไรขึ้น
เขาถูกต้อง.
เปิดเผยเรื่องราวนี้
ส่งผลให้เกิดการทำลายล้างโลกเพิ่มมากขึ้น
บนดาวอังคาร คุณได้แสดงให้เห็นถึงคุณค่าของชีวิต
หากเราต้องการจะรักษาชีวิตไว้ที่นี่ เราก็ต้องนิ่งเงียบ
คุณพูดถูกครับพระเยซู
รอร์ชัค...
เรา... เรา...
เราจะต้องประนีประนอมเรื่องนี้
เลขที่
แม้จะเผชิญหน้ากับอาร์มาเกดอนก็ตาม
อย่าประนีประนอม
เอาละ ตามความเป็นไปได้ทั้งหมดแล้ว เขาไม่มีความสำคัญใดๆ เลย
รอร์ชัคแทบจะไม่ใช่พยานที่เชื่อถือได้
นิ่ง...
ฉันคิดว่าฉันจะทำสมาธิในถ้ำของฉันตอนนี้
จอน?
คุณกำลังจะไปไหน
กลับสู่อเมริกา
คนเราต้องได้รับการบอกกล่าว คนชั่วต้องได้รับการลงโทษ
คุณรู้ว่าฉันไม่สามารถปล่อยให้คุณทำแบบนั้นได้
แน่นอน เพื่อปกป้องยูโทเปียใหม่ของ Veidt
อีกหนึ่งกายท่ามกลางมูลนิธิ
ทำให้มีความแตกต่างเพียงเล็กน้อย
ดี...
คุณกำลังรออะไรอยู่?
ทำมันเลย.
รอร์ชัค...
ทำเลย!
เลขที่!
- ไม่ ไม่ - แดน.
พระเจ้า.
ฉันอยู่ที่นี่ แดน
เลขที่
ฉันขอโทษจริงๆ.
สวัสดี จอน
ฉันหวังว่าเราจะมีโอกาสได้คุยกัน
ฉันรู้ว่าฉันได้เดินทางข้ามหลังไปแล้ว
ของผู้บริสุทธิ์ที่ถูกฆ่าเพื่อช่วยมนุษยชาติ
แต่ต้องมีคนมาแบกรับน้ำหนัก
ของอาชญากรรมที่จำเป็นอันน่ากลัวนั้น
ไม่เหมือนกับรอร์ชาค ฉันเข้าใจ
โดยมิใช่เป็นการยอมรับหรือประณาม
กิจการของมนุษย์ไม่อาจเป็นกังวลของฉันอีกต่อไป
ฉันจะออกจากกาแล็กซีแห่งนี้เพื่อสิ่งที่ไม่ซับซ้อนอีกต่อไป
แต่คุณเริ่มสนใจชีวิตมนุษย์อีกครั้ง
ใช่ครับ ผมมี
ฉันคิดว่าฉันอยากจะสร้างบางอย่าง
ลาก่อน เอเดรียน
ก่อนที่คุณจะออกไป
ฉันทำสิ่งที่ถูกต้องแล้วใช่มั้ย?
สุดท้ายทุกอย่างก็ออกมาดี
ในที่สุด?
ไม่มีอะไรสิ้นสุดหรอกเอเดรียน
ไม่มีอะไรสิ้นสุดเสมอไป
ถึงจะเกือบฆ่าฉันตายก็ตาม
ด้วยอาการหัวใจวาย
นี่เป็นของขวัญคริสต์มาสที่ดีจริงๆ
ฉันดีใจมากที่ได้ลอเรลตัวน้อยของฉันกลับมา
- สีผมล่ะ - แม่จำได้มั้ย?
ตอนนี้เป็นแซนดร้าและแซม ฮอลลิสแล้ว
โอ้!
และฮอลลิสคงภูมิใจมากที่คุณใช้ชื่อของเขา
มันเป็นสิ่งน้อยที่สุดที่ฉันสามารถทำเพื่อเป็นเกียรติแก่เขา
เขาเหมือนพ่อคนที่สองของฉัน
และนั่นคือเหตุผลว่าทำไมฉันถึงอยากไปเยี่ยมชม
แม่ ฉันรู้แล้วว่าพ่อที่แท้จริงของฉันคือใคร
โอ้ พระเยซู
โอ้ ลอเรล ฉันขอโทษจริงๆ
แม่...
- ที่ต้องคิดนะ... - แม่ไม่สำคัญหรอก
ชีวิตของผู้คนพาพวกเขาไปสู่สถานที่แปลกๆ
พวกเขาทำสิ่งแปลกๆ
และบางครั้งพวกเขาก็ไม่สามารถพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องเหล่านี้ได้
ฉันรู้ว่ามันเป็นยังไง
ฉันรักคุณแม่นะ.
คุณไม่เคยทำอะไรผิดต่อฉัน
ลาก่อนแซม ลาก่อนแซนดร้า
และอย่ารอช้าที่จะมีลูก
ฉันเป็นหญิงชรา.
- ลาก่อนครับคุณแม่ - ลาก่อนครับคุณดาวพฤหัสบดี
คุณรู้ไหม บางทีนั่นอาจจะไม่ใช่
เป็นความคิดที่แย่มากของแม่คุณ-
ลืมมันไปซะ
ยัง.
คุณกำลังพูดถึงการผจญภัยอีกแล้ว
และฉันจะไม่อยู่บ้านเปลี่ยนผ้าอ้อม
Nite Owl และ Silk Spectre ฟังดูยอดเยี่ยมมาก
- ฉันคิดว่าฉันอยากได้ชื่อใหม่ - หืม?
และชุดป้องกันที่ดีกว่า
- อืม - อะไรสักอย่างที่เป็นหนัง
แน่นอน.
และหน้ากาก
เอ่อ...
- บางทีก็ปืน - อืม...
ซีเมอร์ คุณไปไหนมา?
มิติเอ็กซ์เหรอ?
ฉันเพิ่งไปกินมื้อเที่ยงจากร้าน Burgers 'n' Borscht
อย่าพูดนะ!
ฉันจะไม่พูดภาษารัสเซียในสำนักงานนี้
จะจูบลาข้อตกลงสันติภาพหรือไม่
คุณกำลังทำอะไร?
เอาล่ะ ฉันจะกินข้าวเที่ยงแล้ว
ชาวนิวยอร์กเสียชีวิตกว่า 3 ล้านคน
และคุณไม่ใช่หนึ่งในนั้น
ซีเมอร์ บ้าเอ๊ย!
คุณมีอีกสองหน้าที่ต้องกรอกก่อนกินอาหาร
ฉันคิดว่าคอลัมน์ของคุณ--
คุณคิดผิดแล้ว
ไม่มีใครได้รับอนุญาตให้พูดสิ่งที่ไม่ดี
เกี่ยวกับ “เพื่อนเก่าที่ดี” ของเรา ชาวรัสเซียอีกต่อไป
คอลัมน์สองหน้าก็จบลงแล้ว
หาฟิลเลอร์สักแห่ง
โรเบิร์ต เรดฟอร์ด กล่าวว่า
เขาจะลงสมัครชิงตำแหน่งประธานาธิบดีในปี 88
ซีเมอร์ อย่ายกย่องความไร้สาระ
พร้อมการครอบคลุม
ไม่มีใครอยากได้นักแสดงคาวบอยในทำเนียบขาว
แล้วฉันก็คิดว่ามันเป็นอะไรบางอย่าง
จากไฟล์ข้อเหวี่ยงใช่ไหม?
ใช่ครับ ใช่ครับ.
อะไรก็ตามที่อยู่ในความสามารถที่จำกัดของคุณ
แค่รับผิดชอบสักครั้งในชีวิต
วิ่งอะไรก็ได้ตามที่คุณต้องการ
ฉันฝากเรื่องทั้งหมดไว้ในมือของคุณแล้ว
♪ คุณสามารถควบคุม The Mmeltdowns ได้ไหม? ♪
ขนมขบเคี้ยวขนาดพอดีคำในยุคอะตอม
ที่จะทำให้คุณเปล่งประกายจากหัวจรดเท้า
♪ คุณสามารถควบคุม The Mmeltdowns ได้ไหม? ♪
ปฏิกิริยาลูกโซ่ของความพึงพอใจในรสชาติ
นั่นจะทำให้ต่อมรับรสของคุณระเบิด
♪ คุณสามารถควบคุม The Mmeltdowns ได้ไหม? ♪
กลิ่นผลไม้ที่ตกลงมาและใจกลางที่หลอมละลายอย่างอร่อย
นั่นจะพาคุณไปถึงประเทศจีนเลย
♪ คุณสามารถควบคุม The Mmeltdowns ได้ไหม? ♪
อืม อืม อืม!